Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Production sponsors)
(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(ផងដែរ កុមារត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
Someone must have hurt her.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
You have to find whoever did it and teach them a lesson.
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកអ្នកណាដែលធ្វើវា ហើយបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
Hey, Si On. Take him with you for a few days.
ស៊ីអន។ យកគាត់ទៅជាមួយអ្នកពីរបីថ្ងៃ។
Anyway, if that jerk of a customer gives Si On any trouble,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​អតិថិជន​លេង​សើច​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ Si On មានបញ្ហា
Give me a call right away.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
He's trouble, so stay out of it.
គាត់​មាន​បញ្ហា ដូច្នេះ​សូម​ជៀស​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
(Previously)
(ពីមុន)
Someone's in here!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
- Cho Pillip! - Pillip!
- សម្រាប់ភីលីព! - ភីលីព!
The nerve of those punks. How dare they mess with my staff?
សរសៃប្រសាទរបស់ punks ទាំងនោះ។ ម៉េច​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​បុគ្គលិក​ខ្ញុំ?
Player Kim, dig dirt on someone.
អ្នកលេង Kim ជីកដីលើនរណាម្នាក់។
Choi Woong Sik. A three-term city councilman.
Choi Woong Sik ។ ក្រុមប្រឹក្សាក្រុងបីអាណត្តិ។
Because his father's above the law?
ព្រោះ​ឪពុក​គាត់​លើស​ច្បាប់?
So, what's your answer?
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយអ្វី?
Would you rather find out what a real threat...
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ពិត...
feels like?
មានអារម្មណ៍ដូច?
(Shin's Project)
(គម្រោង ស៊ីន)
Oh, no. That's Si On's motorcycle.
អូ ទេ នោះ​ជា​ម៉ូតូ​របស់ Si On។
Si On!
បាទ!
Choi Yong Pal!
ឆយ យ៉ុងប៉ាល់!
You crazy scum!
អ្នកឆ្កួត!
Darn it, let go!
ហ៊ាន​ចេញ​ទៅ!
That jerk is dead, right?
ចចកនោះស្លាប់ហើយមែនទេ?
Hey, don't worry.
ហេ កុំបារម្ភ។
My dad will take care of it.
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Come on. That's blackmail, plain and simple.
មក។ នោះជាការ blackmail ធម្មតា និងសាមញ្ញ។
Councilman, Blackmail? That's a strong word.
ក្រុមប្រឹក្សា, Blackmail? នោះ​ជា​ពាក្យ​ខ្លាំង។
I'm proposing a negotiation. That's all.
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំការចរចា។ នោះហើយជាទាំងអស់។
This is an illegal recording.
នេះ​ជា​ការ​ថត​ខុស​ច្បាប់។
It won't be admissible in court.
វា​នឹង​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
Who uses this kind of thing in court?
តើអ្នកណាប្រើរឿងបែបនេះនៅតុលាការ?
Isn't this the sort of thing news stations love?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ដែល​ស្ថានីយ​ព័ត៌មាន​ស្រឡាញ់​ទេ?
On an investigative show like "On-site Pursuit."
នៅលើកម្មវិធីស៊ើបអង្កេតដូចជា "On-site Pursuit" ។
To completely ruin someone's reputation.
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់ទាំងស្រុង។
You said you wanted to negotiate, but you just keep threatening me.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ចរចា ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់តែ​នៅ​តែ​បន្ត​គំរាម​ខ្ញុំ​។
Do you have any other evidence? If you do, let's see it.
តើអ្នកមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ? បើ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ​មើល។
Other evidence?
ភស្តុតាងផ្សេងទៀត?
A few days ago, one of my employees...
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំម្នាក់...
- was almost crushed in a junkyard. - Oh, my.
- ស្ទើរតែត្រូវបានកំទេចនៅក្នុងកន្លែងចាក់សំរាម។ - អូខ្ញុំ។
- Would you like to take a look? - Let me see.
- តើអ្នកចង់មើលទេ? - ឱ្យខ្ញុំមើល។
Here.
នៅទីនេះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I'm sure you have no idea what this is.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ។
So, my employee fainted by this building...
ដូច្នេះ បុគ្គលិកខ្ញុំដួលសន្លប់ដោយសារអគារនេះ...
and woke up at the Buhyeong Junkyard.
ហើយភ្ញាក់ពីដំណេកនៅ Buhyeong Junkyard ។
And it turns out, this car went from that building to the junkyard.
ហើយវាប្រែថាឡាននេះបានចេញពីអាគារនោះទៅកន្លែងចាក់សំរាម។
And my employee was in a car...
ហើយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន ...
being processed for scrap. He got up from there...
កំពុងដំណើរការសម្រាប់សំណល់អេតចាយ។ គាត់បានក្រោកពីទីនោះ ...
and barely made it out alive.
ហើយស្ទើរតែធ្វើឱ្យវានៅរស់។
- So? - Sorry?
- ដូច្នេះ? - សុំទោស?
Are you implying I have something to do with this car?
តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​នឹង​រថយន្ត​នេះ​?
I never said anything of the sort.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីពីប្រភេទទេ។
Why, Councilman? Are you?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមប្រឹក្សា? តើអ្នកមែនទេ?
Look.
មើល។
I keep my public and private life separate.
ខ្ញុំរក្សាជីវិតសាធារណៈ និងឯកជនរបស់ខ្ញុំដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
My son, Yong Min, may have his shortcomings,
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ យ៉ុង មីន ប្រហែលជាមានចំណុចខ្វះខាត
I don't use my pull to cover for him.
ខ្ញុំមិនប្រើការទាញរបស់ខ្ញុំដើម្បីបិទបាំងគាត់ទេ។
I would never do that.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
When someone shows you goodwill, you should accept it as such.
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់បង្ហាញសុច្ឆន្ទៈអ្នក អ្នកគួរតែទទួលយកវាដូចនោះ។
What do you think you're doing, coming here and threatening me?
ឯង​គិត​ថា​ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង មក​គំរាម​អញ?
Well, a threat can also be a negotiation.
ជាការប្រសើរណាស់ ការគំរាមកំហែងក៏អាចជាការចរចាផងដែរ។
To bad guys, it sounds like a threat,
ចំពោះមនុស្សអាក្រក់ វាស្តាប់ទៅដូចជាការគំរាមកំហែង
but to good people, a negotiation. That's just how it is.
ប៉ុន្តែចំពោះមនុស្សល្អ ការចរចា។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
All right, fine. Then let's do this by the book.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវាដោយសៀវភៅ។
Because I'm a public official,
ព្រោះខ្ញុំជាមន្ត្រីសាធារណៈ
and since I'm up for reelection, you must be here to extort me.
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំជាប់ឆ្នោតឡើងវិញ អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីជំរិតខ្ញុំ។
Stop trying to pin this on an innocent man.
ឈប់​ព្យាយាម​ដាក់​ពាក្យ​នេះ​លើ​បុរស​ស្លូត​ត្រង់​ទៅ។
Go back to your shop and stick to making your chicken tastier.
ត្រលប់ទៅហាងរបស់អ្នកហើយបន្តធ្វើឱ្យសាច់មាន់របស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- Tastier? - Yes.
- រសជាតិ? - បាទ។
I apologize for the intrusion.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
(Coupon, Chicken Center)
(គូប៉ុង មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
Councilman,
ក្រុមប្រឹក្សា
so you've tried our chicken before.
ដូច្នេះអ្នកបានសាកល្បងសាច់មាន់របស់យើងពីមុនមក។
Give me a call.
ហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
(Future Leap Party)
(គណបក្សអនាគតលាភ)
(Maheon Police Station)
(ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​មៀន)
He'll be booked for auto arson. He was caught in the act.
គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​កក់​ទុក​សម្រាប់​ការ​ដុត​រថយន្ត។ គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងទង្វើ។
I'd like to add to the charges. In addition to auto arson,
ខ្ញុំចង់បន្ថែមលើការចោទប្រកាន់។ បន្ថែមពីលើការដុតរថយន្ត
destruction of property and assault.
ការបំផ្លិចបំផ្លាញ និងបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិ។
Please add verbal abuse.
សូមបន្ថែមការបំពានពាក្យសំដី។
The motorcycle was parked in a commercial district,
ម៉ូតូ​ចត​នៅ​សង្កាត់​ពាណិជ្ជកម្ម
and the fire could've easily spread to the nearby buildings,
ហើយ​ភ្លើង​អាច​រាលដាល​យ៉ាង​ងាយ​ដល់​អគារ​ក្បែរ​នោះ
which could have caused a massive fire.
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានអគ្គីភ័យដ៏ធំមួយ។
You're full of it. Hey, you crazy jerk!
អ្នក​ពេញ​ហើយ។ ហេ ឯងឆ្កួត!
What are you, her delivery gopher?
តើអ្នកជាអ្វី?
Also, the suspect has a history of harassing her with fake orders,
មិនតែប៉ុណ្ណោះ ជនសង្ស័យ​មាន​ប្រវត្តិ​បៀតបៀន​នាង​ដោយ​បញ្ជា​ក្លែងក្លាយ​។
filing malicious complaints and even assaulting her.
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងព្យាបាទ និងថែមទាំងវាយដំនាងទៀតផង។
Miss, is he your lawyer?
កញ្ញា តើគាត់ជាមេធាវីរបស់អ្នកទេ?
He's one of my employees.
គាត់ជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំម្នាក់។
- Mister! - Mr. Shin.
- លោកម្ចាស់! - លោក Shin ។
Are you hurt anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
- No. - I'm fine.
- ទេ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
What?
អ្វី?
What are you going to do, glare at me? Darn it.
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ចាំមើលខ្ញុំ? ហ៊ាន។
Mr. Choi Yong Min?
លោក Choi Yong Min?
Darn it.
ហ៊ាន។
Business owners really seem to know the law these days.
សព្វថ្ងៃនេះ ម្ចាស់អាជីវកម្មពិតជាដឹងច្បាប់ហើយ។
With such a sharp employee, you must have no worries.
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកដ៏មុតស្រួចបែបនេះ អ្នកត្រូវតែគ្មានការបារម្ភឡើយ។
Yes, I certainly do.
បាទ ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ។
Yong Min.
យ៉ុងមីន។
You really take after your father.
អ្នកពិតជាយកឪពុករបស់អ្នក។
So you took him down herself?
ដូច្នេះ​អ្នក​យក​គាត់​ចុះ​ដោយ​ខ្លួន​នាង​?
- I'm telling you! - You did just like I taught you.
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក! - អ្នកធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
What are you teaching her, to fight instead of how to study?
តើ​អ្នក​កំពុង​បង្រៀន​អ្វី​ឱ្យ​នាង​ប្រយុទ្ធ​ជំនួស​ឱ្យ​ការ​រៀន​?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
I was the one who asked him to teach me.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សុំ​គាត់​បង្រៀន​ខ្ញុំ។
But isn't Yong Pal just going to get out right away?
ប៉ុន្តែ​តើ Yong Pal មិន​ចេញ​ភ្លាម​ទេ​ឬ?
With his dad pulling some strings.
ជាមួយនឹងឪពុករបស់គាត់ទាញខ្សែមួយចំនួន។
Arson is a serious crime, so the only punishment is imprisonment.
ការ​ដុត​បំផ្លាញ​គឺ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ ដូច្នេះ​ការ​ផ្តន្ទាទោស​តែ​មួយ​គត់​គឺ​ដាក់​ពន្ធនាគារ។
Criminal Act Article 166, Paragraph 1.
ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ មាត្រា ១៦៦ កថាខណ្ឌទី១។
A minimum of two years in prison. Even if he shows genuine remorse,
ជាប់ពន្ធនាគារយ៉ាងតិចពីរឆ្នាំ។ ទោះបីជាគាត់បង្ហាញវិប្បដិសារីពិតប្រាកដក៏ដោយ
and even then, the best is a suspended sentence.
ហើយសូម្បីតែបន្ទាប់មក ល្អបំផុតគឺការកាត់ទោសព្យួរ។
In short, he's not getting out soon. So don't worry, Si On.
និយាយឱ្យខ្លី គាត់មិនចេញឆាប់ៗនេះទេ។ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី Si On។
How can I not worry? He set my motorcycle on fire.
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា? គាត់បានដុតម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ។
That's my livelihood we're talking about.
នោះ​ជា​ជីវភាព​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​យើង​កំពុង​និយាយ។
You're okay, and that's what matters. Right, Si On?
អ្នកមិនអីទេ ហើយនោះជាអ្វីដែលសំខាន់។ ស៊ីអុន មែនទេ?
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
You guys go on ahead.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​មុខ​ទៀត។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'll look for more evidence. I'm not comfortable with just arson.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។ ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ចិត្ត​គ្រាន់​តែ​ដុត​ទេ​។
He's done so much wrong, so I'll find others to testify.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ខុស​ច្រើន​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ផ្សេង​មក​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់។
Want me to come with you?
ចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
No, I'll go by myself.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Yong Min never did anything like that to me.
Yong Min មិនដែលធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
Please don't contact me again.
សូមកុំទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត។
Wait.
រង់ចាំ។
I don't really know him. I'm sorry.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Excuse me, do you know someone named Kwak Hyun Woo?
សុំទោស តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ឈ្មោះ Kwak Hyun Woo ទេ?
Is that the guy who used to live here?
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ទី​នេះ?
- I just moved in last year. - Can I help you with something?
- ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅកាលពីឆ្នាំមុន។ - តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងមួយបានទេ?
I'm looking for someone who moved into this neighborhood last year.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលបានផ្លាស់ទៅរស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះកាលពីឆ្នាំមុន។
- It's about a school violence case. - A school violence case?
- វានិយាយអំពីករណីហិង្សានៅសាលា។ - ករណីហិង្សាក្នុងសាលា?
What's the student's name?
តើសិស្សឈ្មោះអ្វី?
- Oh, my. What happened here? - This way, Councilman.
- អូខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? - នេះ, ក្រុមប្រឹក្សា។
- Goodness. - Is anyone hurt?
- សេចក្តីល្អ។ - មានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
- What's the extent of the damage? - What does it look like?
- តើការខូចខាតមានកម្រិតណា? - តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
My employee's motorcycle was completely torched,
ម៉ូតូ​បុគ្គលិក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​ទាំង​ស្រុង
and people here could've been hurt.
ហើយមនុស្សនៅទីនេះអាចរងការឈឺចាប់។
I am so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
But the worst part is...
ប៉ុន្តែផ្នែកដែលអាក្រក់បំផុតគឺ ...
- that your son threatened my staff. - Oh, my.
- ថាកូនប្រុសរបស់អ្នកបានគំរាមកំហែងបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។ - អូខ្ញុំ។
Oh, I am so sorry. I've clearly failed as a father.
អូ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាបានបរាជ័យក្នុងនាមជាឪពុក។
He's caused you so much trouble.
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
I will do everything I can to compensate you for the damages.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ដើម្បី​ប៉ះប៉ូវ​អ្នក​ចំពោះ​ការ​ខូច​ខាត។
You have to pay for the damage. Don't act like it's a favor.
អ្នកត្រូវចំណាយលើការខូចខាត។ កុំធ្វើដូចជាការពេញចិត្ត។
Let's go, Si On.
តោះទៅស៊ីអុន។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sir, let's step inside for a moment.
លោកម្ចាស់ សូមចូលទៅខាងក្នុងមួយភ្លែត។
I'll explain everything to you.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Right, right. Let's go.
ត្រូវហើយ តោះទៅ។
My apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
His dad seems like a decent guy, though.
ទោះ​បី​ជា​ឪពុក​របស់​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​បុរស​ម្នាក់​សមរម្យ​ក៏​ដោយ។
So who does Yong Pal take after to be such a jerk?
អញ្ចឹងតើ Yong Pal យកអ្នកណាមកធ្វើជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ?
Who do you think? He takes after his father.
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា? គាត់យកតាមឪពុករបស់គាត់។
- Please, stay inside. - No, it's fine.
- សូមស្នាក់នៅខាងក្នុង។ - ទេ មិនអីទេ។
Gosh, Mr. Kwon.
Gosh លោក Kwon ។
It's true for most things in life,
វាជាការពិតសម្រាប់រឿងភាគច្រើនក្នុងជីវិត
but you just can't control your kids.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងកូនរបស់អ្នក។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- All right. - Goodbye.
- មិនអីទេ។ - លាហើយ។
What's with the darn glare?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ពន្លឺ​ភ្លឺ​ចាំង​?
Hey, you! Stand up straight.
ហេអ្នក! ឈរត្រង់។
Stand up straight, you punk.
ក្រោកឈរត្រង់ អ្នកផ្លុំ។
Stand up straight! Get over here.
ឈរត្រង់! មកទីនេះ។
(Future Leap Party)
(គណបក្សអនាគតលាភ)
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
Hey.
ហេ។
Did I...
តើខ្ញុំ...
or did I not tell you...
ឬខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក ...
to keep a close eye on Yong Min?
ចាំមើល Yong Min?
What? A million dollars?
អ្វី? មួយលានដុល្លារ?
I'm going to lose my mind.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
We get one idiot with no priors off, and they want a million for it.
យើង​ទទួល​បាន​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​ដោយ​គ្មាន​ការ​រំខាន​មុន ហើយ​ពួកគេ​ចង់​បាន​មួយ​លាន​សម្រាប់​វា។
Prosecutor Jang is a total scumbag too, isn't he?
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang គឺជាមនុស្សឆបោកទាំងស្រុងមែនទេ?
Right?
មែនទេ?
(Hujin Arcade)
(Hujin Arcade)
(Chicken Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
Hey, Pillip.
ហេ ភីលីព។
How'd it go with that thing you were digging into today?
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ជីក​រក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Did you find a whole bunch of dirt or just one big scoop?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ដុំ​កខ្វក់​ទាំង​មូល ឬ​គ្រាន់​តែ​មួយ​ក្តាប់​ធំ​ទេ?
I met with Choi Yong Min's victims. They didn't tell me it all,
ខ្ញុំបានជួបជាមួយជនរងគ្រោះ Choi Yong Min ។ ពួកគេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់,
but I'm looking for a solid witness.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសាក្សីដ៏រឹងមាំម្នាក់។
What about you, Mr. Shin?
ចុះលោក Shin វិញ?
- What? - You said you'd handle it your way.
- អ្វី? - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដោះស្រាយវាតាមរបៀបរបស់អ្នក។
I always do things my way.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
Why are you giving this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
What, are you going to make deliveries on foot?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ដោយ​ថ្មើរ​ជើង​ឬ​ទេ?
- Give it to Si On tomorrow. - What?
- ឱ្យវាទៅស៊ីអុនថ្ងៃស្អែក។ - អ្វី?
Did Choi Yong Min's dad give you this?
តើឪពុករបស់ Choi Yong Min ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
What did you say, punk?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី, punk?
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
- Is it a birthday gift for Si On? - I bought this with my own money!
- វាជាកាដូខួបកំណើតសម្រាប់ស៊ីអុនមែនទេ? - ខ្ញុំទិញនេះដោយលុយរបស់ខ្ញុំ!
Just kidding. It's a rental.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ វាជាការជួល។
But how do you know it's Si On's birthday?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់ Si On?
You said it at our last gathering. That her birthday was in two weeks.
អ្នកបាននិយាយវានៅឯការជួបជុំចុងក្រោយរបស់យើង។ ថាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងគឺនៅពីរសប្តាហ៍។
I did?
ខ្ញុំបានធ្វើ?
Actually,
តាមពិតទៅ
there's actually something I've been wanting to ask you.
តាមពិតមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Why do you go to such lengths for Si On?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​ដល់​ស៊ីអោន​យ៉ាង​នេះ?
Why do you think? Take a good look around.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត? សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
The laundromat, Pluto, and me. We all live off deliveries, right?
កន្លែងបោកគក់ ផ្លាតូ និងខ្ញុំ។ យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅដោយគ្មានការដឹកជញ្ជូនមែនទេ?
Which means Si On's motorcycle...
មានន័យថា ម៉ូតូរបស់ Si On...
is our livelihood.
គឺជាជីវភាពរស់នៅរបស់យើង។
Makes sense, right?
មានន័យណាស់មែនទេ?
Hey, Pillip.
ហេ ភីលីព។
Si On has no idea what I'm thinking, right?
Si On មិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេមែនទេ?
- I wouldn't say that. - What?
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។ - អ្វី?
- It's super obvious. - It is?
- វាច្បាស់ណាស់។ - គឺ?
Darn it. Anyway, Pillip, you watch out too.
ហ៊ាន។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Pillip អ្នក​ក៏​ប្រយ័ត្ន​ដែរ។
If you fall for Si On,
បើធ្លាក់ស៊ីអូន
there's no way out.
មិនមានផ្លូវចេញទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
Did you sleep well?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
What are you doing, trying to look cool in front of my place?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ព្យាយាមមើលទៅត្រជាក់នៅមុខកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
Waiting for you.
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
- For the last hour. - What?
- សម្រាប់ម៉ោងចុងក្រោយ។ - អ្វី?
Are you an idiot?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
You should've just called.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ហៅ។
I didn't want to wake you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាស់​អ្នក​ទេ។
Mr. Shin said early in the morning. He didn't give me an exact time.
លោក Shin បាន​និយាយ​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម​។ គាត់មិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាច្បាស់លាស់ទេ។
Mister did?
លោកម្ចាស់បានធ្វើ?
Come on, let's get the deliveries done.
តោះៗ រៀបចំការដឹកជញ្ជូន
(Evergreen Milk)
(ទឹកដោះគោបៃតង)
Hurry up, will you?
ប្រញាប់ឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
Swift and safe!
រហ័ស និងសុវត្ថិភាព!
(Evergreen Milk)
(ទឹកដោះគោបៃតង)
Where'd you get the scooter?
តើអ្នកបានម៉ូតូស្កូតឺនៅឯណា?
Last night.
យប់មិញ។
From Mr. Shin.
ពីលោក Shin ។
That's so like him.
ដូចគាត់អញ្ចឹង។
Hey.
ហេ។
Where did you go after you left the police station yesterday?
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសកាលពីម្សិលមិញ?
Here and there.
នៅទីនេះ និងទីនោះ។
I already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
That I was meeting a witness about what Choi Yong Min did.
ថាខ្ញុំកំពុងជួបសាក្សីអំពីអ្វីដែល Choi Yong Min បានធ្វើ។
Why are you so invested in this thing with Yong Pal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិយោគលើរឿងនេះជាមួយ Yong Pal?
It's because of what a judge once told me.
វាគឺដោយសារតែអ្វីដែលចៅក្រមបានប្រាប់ខ្ញុំ។
(Cho Pillip)
(សម្រាប់ Pillip)
What?
អ្វី?
A prank?
លេងសើច?
What prank is knocking a friend over,
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លេងសើច​គឺ​វាយ​មិត្ត​ភក្តិ
spitting on them while they're down,
ស្ដោះទឹកមាត់ដាក់ពួកគេពេលពួកគេចុះ
and then stealing money from their wallet?
ហើយបន្ទាប់មកលួចលុយពីកាបូបរបស់ពួកគេ?
I'm sending you both to juvenile hall.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៅ​សាលា​អនីតិជន។
For every punch you threw, the law will punch back.
រាល់​កណ្តាប់ដៃ​ដែល​អ្នក​បាន​បោះ នោះ​ច្បាប់​នឹង​ដាល់​មកវិញ។
It'll hit you with fines, and it'll hit you with a sentence.
វា​នឹង​វាយ​អ្នក​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ផាក​ពិន័យ ហើយ​វា​នឹង​វាយ​អ្នក​ជា​មួយ​នឹង​ការ​កាត់​ទោស។
That is what a just world looks like.
នោះហើយជាអ្វីដែលពិភពលោកដ៏យុត្តិធម៌មើលទៅ។
Your Honor, please have mercy just this once.
សូមគោរព មេត្តា ប្រោស ម្តងនេះ ។
No. I will not.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិន។
Don't ask me for leniency. Take a good look at your son.
កុំ​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​ភាព​អត់​ធ្មត់។ មើលកូនប្រុសរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
Teach him the right and wrong way to treat a friend.
បង្រៀនគាត់ពីវិធីត្រឹមត្រូវ និងខុសក្នុងការព្យាបាលមិត្ត។
This hearing is now concluded.
ពេល​នេះ​សវនាការ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
The court is adjourned.
តុលាការត្រូវបានពន្យារពេល។
So that's why you wanted to become a judge?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ក្លាយជាចៅក្រម?
Yes, that's part of it.
បាទ នោះជាផ្នែកមួយរបស់វា។
What's important is Choi Yong Min gets the punishment he deserves,
អ្វីដែលសំខាន់គឺ Choi Yong Min ទទួលបានទណ្ឌកម្មដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
so his victims can finally hold their heads high.
ដូច្នេះ​ជនរងគ្រោះ​របស់គាត់​អាច​លើក​ក្បាល​ពួកគេ​បាន​។
If you rob someone of their happiness,
ប្រសិនបើអ្នកប្លន់នរណាម្នាក់ពីសុភមង្គលរបស់ពួកគេ
you must learn you can lose yours. That's just the way the world works.
អ្នកត្រូវតែរៀនអ្នកអាចបាត់បង់របស់អ្នក។ នោះគ្រាន់តែជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
(Whipped cream cake)
(នំខេក វីស្គី)
- What's this? - Share it...
- តើនេះជាអ្វី? - ចែករំលែក...
with your grandma and Ye On.
ជាមួយយាយរបស់អ្នក និង Ye On។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
What's with you being so charming this morning?
ចុះ​ព្រឹក​នេះ​ឡូយ​ម្ល៉េះ?
Charming? Me?
ឡូយ? ខ្ញុំ?
No, the judge.
ទេចៅក្រម។
(Maheon Police Station)
(ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​មៀន)
Here's the address for Kwak Hyun Woo's mother.
នេះជាអាសយដ្ឋានសម្រាប់ម្តាយរបស់ Kwak Hyun Woo ។
Thank you. The school didn't know her address.
សូមអរគុណ។ សាលាមិនស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់នាងទេ។
I checked. They ruled his death a suicide and the case was closed.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។ ពួកគេ​បាន​សម្រេច​ថា ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត ហើយ​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
I'm this upset just hearing about it,
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ពេល​ដឹង​រឿង
so I can't imagine his mother's pain.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​ម្តាយ​គាត់​ឈឺ​ចាប់។
Anyway, I should get going.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Take care.
ថែរក្សា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
My name is Cho Pillip.
ខ្ញុំឈ្មោះ ឆូ ភីលីព។
You're Kwak Hyun Woo's mother, aren't you?
អ្នកជាម្តាយរបស់ Kwak Hyun Woo មែនទេ?
Oh, I...
អូ ខ្ញុំ...
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I'm the one doing all the work. Why do you look so worn out?
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការងារទាំងអស់។ ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​ចាស់​ម្ល៉េះ?
A victim of Choi Yong Min's bullying...
ជនរងគ្រោះនៃការគំរាមកំហែងរបស់ Choi Yong Min...
I met his mother.
ខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់គាត់។
And?
ហើយ?
He was bullied by Choi Yong Min in his junior year in high school,
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយ Choi Yong Min ក្នុងឆ្នាំបឋមសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
so he transferred.
ដូច្នេះគាត់បានផ្ទេរ។
But in the end, he took his own life.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត គាត់​បាន​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង។
He's dead?
គាត់ស្លាប់ហើយ?
He must have felt so wronged that he saw no other way out.
គាត់​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ជា​ខ្លាំង​ដែល​គាត់​មើល​មិន​ឃើញ​ផ្លូវ​ចេញ​ផ្សេង​ទៀត។
- So, what did his mother say? - She said she had nothing to say.
- ដូច្នេះតើម្តាយរបស់គាត់និយាយអ្វី? - នាងបាននិយាយថានាងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Even when I told her they'd caught Choi Yong Min,
សូម្បីតែខ្ញុំប្រាប់នាងថា គេចាប់ Choi Yong Min
she said it doesn't matter.
នាងបាននិយាយថាវាមិនសំខាន់ទេ។
And you just left?
ហើយអ្នកទើបតែចាកចេញ?
Yes.
បាទ។
You know, the first day of a negotiation...
ដឹងទេថាថ្ងៃដំបូងនៃការចរចា...
is like the first day of school.
គឺដូចជាថ្ងៃដំបូងនៃការចូលរៀន។
You listen, you observe, and you look for an opening.
អ្នកស្តាប់ អ្នកសង្កេត ហើយអ្នករកមើលការបើក។
So, what's the most important part of that first meeting?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ជា​ផ្នែក​សំខាន់​បំផុត​នៃ​ការ​ជួប​គ្នា​ដំបូង​នោះ?
Earning the other party's trust.
ទទួលបានទំនុកចិត្តពីភាគីម្ខាងទៀត។
And I guess I failed at that.
ហើយខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំបរាជ័យ
That's why you have to show some bravado.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបង្ហាញភាពក្លាហានខ្លះ។
You need to give them the impression that they can count on you.
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវចំណាប់អារម្មណ៍ថាពួកគេអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
To her?
ទៅនាង?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Go back there right now and show her you're sincere.
ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញឥឡូវនេះ ហើយបង្ហាញនាងថាអ្នកជាមនុស្សស្មោះ
How else will she find the strength to fight?
តើ​នាង​នឹង​រក​កម្លាំង​អ្វី​ទៀត​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ?
I'm on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Hey, Pillip! I wasn't finished...
ភីលីព! ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ...
Gosh, but the next part was crucial. That kid...
Gosh ប៉ុន្តែផ្នែកបន្ទាប់គឺសំខាន់។ ក្មេងនោះ...
Ma'am!
ម៉ែ!
Ma'am...
លោកជំទាវ...
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
I may not look it, but I can fight.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​មិន​មើល​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន។
Third Dan black belt in Taekwondo, second Dan black belt in Geomdo.
ខ្សែក្រវាត់ខ្មៅ Dan ទីបីនៅតេក្វាន់ដូ ខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅ Dan ទីពីរនៅ Geomdo ។
I can show you, if you like.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
No, I don't mean I'm here to fight.
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យថា ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
I was at the top of my class at Korean National Police University.
ខ្ញុំ​នៅ​ថ្នាក់​កំពូល​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ​នគរបាល​ជាតិ​កូរ៉េ។
And I passed the bar with top honors.
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់របារជាមួយនឹងកិត្តិយសកំពូល។
And it's all to take down guys like Choi Yong Min.
ហើយ​វា​គឺ​ជា​ការ​ទាំងអស់​ដើម្បី​ទម្លាក់​បុរស​ដូច​ជា Choi Yong Min ។
Please trust me, ma'am.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​លោកស្រី។
Hyun Woo was wronged.
Hyun Woo ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
And I promise, I will prove it.
ហើយខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា។
This is...
នេះជា...
Hyun Woo's journal.
ទិនានុប្បវត្តិរបស់ Hyun Woo ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Chicken Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
So, will he cooperate and testify?
ដូច្នេះតើគាត់នឹងសហការនិងផ្តល់សក្ខីកម្មទេ?
Won't he have a change of heart if he knows how his friend felt?
តើ​គាត់​នឹង​មិន​មាន​ការ​ប្រែ​ចិត្ត​ទេ បើ​គាត់​ដឹង​ថា​មិត្ត​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
- And what if he doesn't? - What?
- ហើយចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិន? - អ្វី?
If the world were so beautiful, why is Yong Pal still such a jerk?
បើពិភពលោកស្អាតយ៉ាងនេះ ហេតុអ្វី Yong Pal នៅតែល្ងង់យ៉ាងនេះ?
You forgot he tormented Si On and almost got you killed?
ភ្លេច​ថា​គាត់​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ស៊ីអុន​ហើយ​ស្ទើរតែ​សម្លាប់​ឯង​?
No, I'm saying we gather the evidence slowly...
អត់ទេ ខ្ញុំថាយើងប្រមូលភស្តុតាងយឺតៗ...
And how long is it going to take to bring down the bad guys that way?
ហើយ​តើ​ត្រូវ​ប្រើ​ពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទើប​អាច​កម្ចាត់​មនុស្ស​អាក្រក់​បែប​នេះ?
I really didn't want to do this. Seriously.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Something big.
អ្វីមួយធំ។
- Something big? - Here it comes.
- មានអីធំ? - នៅទីនេះវាមកដល់។
A man who set a motorcycle on fire and tried to flee a parking lot...
បុរសម្នាក់ដុតម៉ូតូហើយព្យាយាមរត់គេចពីកន្លែងចតរថយន្ត…
was caught by citizens on the scene. The suspect is Mr. Choi.
ត្រូវបានប្រជាពលរដ្ឋចាប់បាននៅកន្លែងកើតហេតុ។ ជនសង្ស័យ​ឈ្មោះ ឆយ.
The man, who started the fire that could've led to a larger blaze,
បុរស​ម្នាក់​ដែល​បាន​ផ្តើម​ភ្លើង​ដែល​អាច​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ឆាបឆេះ​កាន់តែ​ធំ​។
has been identified as the son of a Mawon city councilman.
ត្រូវបានគេកំណត់ថាជាកូនប្រុសរបស់ក្រុមប្រឹក្សាក្រុង Mawon ។
Oh, my goodness. What a mess!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ រញ៉េរញ៉ៃ!
In that family, the son's the issue. Kids can be your worst enemy.
នៅក្នុងគ្រួសារនោះ កូនប្រុសគឺជាបញ្ហា។ កុមារអាចជាសត្រូវដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Funny how it's always the kids' fault.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលវាតែងតែជាកំហុសរបស់កុមារ។
But making an enemy of your child...
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ជា​សត្រូវ​របស់​កូន...
is on the parents.
គឺនៅលើឪពុកម្តាយ។
You know, you're right. You're absolutely right.
អ្នកដឹង អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
All right, tell me this.
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំនេះ។
Let's say this is the last bottle of chocolate milk...
តោះនិយាយថានេះជាដបទឹកដោះគោសូកូឡា...
in the whole store.
នៅក្នុងហាងទាំងមូល។
Would you sell it to me? Or to Councilman Choi?
តើអ្នកនឹងលក់វាឱ្យខ្ញុំទេ? ឬទៅក្រុមប្រឹក្សា Choi?
What?
អ្វី?
- Is this a quiz? - Yes.
- តើនេះជាសំណួរទេ? - បាទ។
Oh, come on.
អូ មក។
To you, of course.
ជាការពិតសម្រាប់អ្នក។
- Right? - Right.
- ត្រូវទេ? - ត្រូវហើយ។
That councilman's never bought so much as a pack of gum from me.
ក្រុមប្រឹក្សានោះមិនដែលទិញស្ករកៅស៊ូច្រើនពីខ្ញុំទេ។
Why ask when you already know? What do you take me for?
សួរ​ថា​ម៉េច​ក៏​ដឹង​ហើយ? តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
- All right, have a good one. - Thanks.
- មិនអីទេ មានរបស់ល្អ។ - សូមអរគុណ។
- I'm heading out. - Okay, take care.
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។ - មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
Bye.
លាហើយ
Mr. Jang, you know Councilman Choi, right?
លោក Jang អ្នកស្គាល់ក្រុមប្រឹក្សា Choi មែនទេ?
- Councilman Choi? - Yes.
- ក្រុមប្រឹក្សា Choi? - បាទ។
The punk who was harassing Si On is his son.
អ្នកលេងភ្លេងដែលធ្វើបាប Si On គឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
The son deserves to be punished. But Councilman Choi's a good person.
កូនប្រុសសមនឹងទទួលទោស។ ប៉ុន្តែក្រុមប្រឹក្សា Choi គឺជាមនុស្សល្អ។
- Hey, where's my order? - Coming!
- ហេ ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? -មកដល់ហើយ!
He is? What's so good about him?
គាត់គឺ? តើមានអ្វីល្អចំពោះគាត់?
After COVID, when small businesses were going under left and right...
ក្រោយ​កូវីដ​ ពេល​អាជីវកម្ម​ខ្នាត​តូច​ធ្លាក់​ចុះ​ឆ្វេង​ស្ដាំ...
- Enjoy your meal. - Thanks, Mr. Jang.
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ - អរគុណលោកចាង។
Now that the local currency's out, things should get a little better.
ឥឡូវនេះ រូបិយប័ណ្ណក្នុងស្រុកចេញហើយ អ្វីៗគួរតែប្រសើរឡើងបន្តិច។
We'll get through this together! Come on, let's do this.
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា! តោះ​មក​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
- Mr. Jang! Let's do it! - Let's do it.
- លោកចាង! តោះ! - តោះធ្វើវា។
Councilman Choi was the one who got us subsidies and tax breaks.
ក្រុមប្រឹក្សា Choi គឺជាអ្នកដែលទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភ និងការកាត់បន្ថយពន្ធដល់ពួកយើង។
You're a small business owner too, so you get it, don't you?
អ្នក​ក៏​ជា​ម្ចាស់​អាជីវកម្ម​តូច​មួយ​ដែរ ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​បាន​ហើយ​មែនទេ?
I wouldn't know. I was unemployed back then.
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។ ពេលនោះខ្ញុំអត់ការងារធ្វើ។
Anyway, Mr. Jang. So, are you with me or with him?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លោក Jang. ដូច្នេះតើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំឬជាមួយគាត់?
Hey, what kind of question is that? Of course, my neighbor comes first.
ហេ សំណួរ​បែប​ណា? ប្រាកដណាស់ អ្នកជិតខាងខ្ញុំមកមុន។
- You mean it? - Yes.
- អ្នកចង់មានន័យថា? - បាទ។
Well, that's one vote secured.
ជាការប្រសើរណាស់ នោះគឺជាការបោះឆ្នោតមួយដែលបានធានា។
It's the son dragging his dad's name through the mud.
គឺ​កូន​ប្រុស​អូស​ឈ្មោះ​ឪពុក​តាម​ភក់។
Or maybe the father didn't raise him right?
ឬប្រហែលជាឪពុកមិនបានចិញ្ចឹមគាត់មែនទេ?
Councilman Choi's not like that.
ក្រុមប្រឹក្សា Choi មិនដូចនោះទេ។
He's the only reason I've not been kicked out of my shop.
គាត់ជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញពីហាងរបស់ខ្ញុំ។
Everyone, please calm down. Now, Mr. Kim, please hear me out.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមស្ងប់ចិត្ត។ ឥឡូវ​នេះ លោក គឹម សុខ សូម​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចេញ។
Just because the lease is up, you can't kick these owners out.
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ជួល​អស់​ហើយ អ្នក​មិន​អាច​បណ្តេញ​ម្ចាស់​ទាំង​នេះ​ចេញ​បាន​ទេ។
That's just not right. Until the redevelopment starts,
នោះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។ រហូតដល់ការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញចាប់ផ្តើម។
the people who have shops here are the priority.
អ្នកដែលមានហាងនៅទីនេះគឺជាអាទិភាព។
Councilman Choi made Mr. Kim sign the new leases in front of us.
ក្រុមប្រឹក្សា Choi បានធ្វើឱ្យលោក Kim ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជួលថ្មីនៅចំពោះមុខយើង។
He's the one councilman I actually respect.
គាត់គឺជាក្រុមប្រឹក្សាមួយដែលខ្ញុំពិតជាគោរព។
"Respect?" Give me a break. So, what's your point?
"គោរព?" ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​ចំណុច​អ្វី?
So, whose side are you on? Mine or the councilman's?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅខាងណា? របស់ខ្ញុំ ឬរបស់ក្រុមប្រឹក្សា?
And what about you, Mr. Shin? Me or Councilman Choi?
ចុះលោក Shin វិញ? ខ្ញុំ ឬ ក្រុមប្រឹក្សា ឆយ?
Gosh, what kind of question is that? Of course, I'm on your side.
Gosh តើ​សំណួរ​បែប​ណា​? ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
I'd pick you over the councilman. Happy?
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកជាក្រុមប្រឹក្សា។ រីករាយ?
Hey, what do you think of this?
ហេហេ តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
What about what?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
My respected fellow merchants of the Hujin Arcade.
អ្នកជំនួញជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំនៃ Hujin Arcade ។
And the good people of Maheon!
ហើយមនុស្សល្អរបស់ Maheon!
And to all the distinguished guests...
ជូនចំពោះភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់...
who have graced us with your presence.
ដែល​បាន​ប្រទាន​ពរ​ដល់​យើង​ដោយ​មាន​វត្តមាន​របស់​អ្នក។
What's with the dramatic pose? What's he going to say?
តើមានអ្វីជាមួយការសម្ដែងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល? តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
Even with your incredibly busy schedules,
ទោះបីជាមានកាលវិភាគមមាញឹកមិនគួរឱ្យជឿរបស់អ្នកក៏ដោយ
thank you for taking the time to be here today.
អរគុណសម្រាប់ការចំណាយពេលនៅទីនេះ។
I'm the one running the chicken joint over there,
ខ្ញុំជាអ្នករត់ជើងមាន់នៅទីនោះ
and the one who fries the chicken. I'm Shin Jay.
និងអ្នកដែលចៀនសាច់មាន់។ ខ្ញុំ Shin Jay។
With a solemn heart,
ដោយដួងចិត្តដ៏ឧឡារិក,
I am officially declaring my candidacy...
ខ្ញុំ​ប្រកាស​ជា​ផ្លូវការ​នូវ​បេក្ខភាព​...
for the Maheon City Council.
សម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាក្រុង Maheon ។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Here it comes.
នៅទីនេះវាមក។
Something big.
អ្វីមួយធំ។
There it is.
នៅទីនោះ។
All right, everyone!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Our shopping center and Maheon are in a state of crisis.
មជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើបរបស់យើង និង Maheon ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពវិបត្តិ។
Our livelihoods are getting tougher, and business is suffering,
ជីវភាព​យើង​កាន់តែ​តានតឹង អាជីវកម្ម​ក៏​ជួប​បញ្ហា
and we have no clear vision for the future whatsoever.
ហើយយើងមិនមានចក្ខុវិស័យច្បាស់លាស់សម្រាប់អនាគតអ្វីនោះទេ។
If we just sit around and do nothing,
បើ​យើង​អង្គុយ​ក្បែរ​មិន​ធ្វើ​អ្វី
we're all going to go under.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅក្រោម។
And so I, Shin Jay,
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំ Shin Jay
for the sake of all our small business owners,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូចទាំងអស់របស់យើង
will not only present a five-point vision...
មិនត្រឹមតែបង្ហាញពីចក្ខុវិស័យប្រាំចំណុចប៉ុណ្ណោះទេ...
but I will ensure this five-point vision...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធានានូវចក្ខុវិស័យប្រាំចំណុចនេះ...
Without fail,
ដោយមិនបរាជ័យ,
I'll absolutely make them happen.
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យពួកគេកើតឡើង។
A round of applause, please!
សូមអបអរសាទរមួយជុំ!
Mr. Shin, you're killing it!
លោក Shin អ្នកសម្លាប់វា!
So, what are these five visions, you ask?
ដូច្នេះ ចក្ខុនិមិត្ត ៥ យ៉ាងនេះឯង សួរថា តើដូចម្តេច។
- First. - Hey, where are you going?
- ទីមួយ។ - ហេតើអ្នកទៅណា?
We all survive together.
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅជាមួយគ្នា។
Second.
ទីពីរ។
Even if it kills us, we survive together.
ទោះ​វា​សម្លាប់​យើង​ក៏​ដោយ ក៏​យើង​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Third. No matter what happens,
ទីបី។ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
we all survive together.
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅជាមួយគ្នា។
Gosh, my throat hurts.
Gosh បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
Are you seriously running for office?
តើ​អ្នក​កំពុង​រត់​ការ​ងារ​យ៉ាង​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ឬ?
I just did, didn't I?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើមែនទេ?
Is that so? If you run, who will vote for you?
អញ្ចឹងទេ? បើអ្នកឈរឈ្មោះ តើអ្នកណានឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក?
Was anyone born a city councilman?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​កើត​មក​ជា​ក្រុមប្រឹក្សា​ក្រុង?
Between the folks at the center and in the neighborhood,
រវាងមនុស្សនៅកណ្តាល និងក្នុងសង្កាត់។
I've already secured at least a hundred votes.
ខ្ញុំ​បាន​ធានា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មួយ​រយ​សន្លឹក​ឆ្នោត​រួច​ហើយ។
You've got my vote.
អ្នកបានទទួលការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
I'll be your campaign finance chair, so don't worry about the money.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានហិរញ្ញវត្ថុយុទ្ធនាការរបស់អ្នក ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីលុយ។
Oh, Mr. Chairman.
លោកប្រធាន។
Hey, don't put ideas in his head. You don't even live here.
ហេ កុំដាក់គំនិតក្នុងក្បាលគាត់។ អ្នកក៏មិនរស់នៅទីនេះដែរ។
You can't even vote for him, so why are you egging him on?
អ្នក​មិន​អាច​បោះ​ឆ្នោត​ឱ្យ​គាត់​បាន​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​ឱ្យ​គាត់?
Anyone can help out on a campaign!
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ជួយ​ក្នុង​យុទ្ធនាការ​មួយ!
You'd think a judge would know that.
អ្នកគិតថាចៅក្រមនឹងដឹងរឿងនោះ។
So, why are you running?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
Simple. I'm Choi Woong Sik's biggest competition.
សាមញ្ញ។ ខ្ញុំជាការប្រកួតដ៏ធំបំផុតរបស់ Choi Woong Sik។
Oh, it'd be amazing if you won instead of Yong Pal's dad.
អូ វាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះជំនួសឪពុករបស់ Yong Pal ។
Well, I'm all for seeing Councilman Choi go down, but...
អញ្ចឹងខ្ញុំឃើញក្រុមប្រឹក្សា Choi ចុះទៅ ប៉ុន្តែ...
Have you forgotten your place?
តើអ្នកភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
- No, sir. - Gosh, way to rain on my parade.
- ទេលោក។ - Gosh, វិធីដើម្បីភ្លៀងនៅលើក្បួនដង្ហែររបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
The Mr. Shin who hates attention and avoids crowded places...
លោក Shin ដែលស្អប់ការយកចិត្តទុកដាក់ និងជៀសវាងកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន…
is running for office? Why?
កំពុងរត់សម្រាប់ការិយាល័យ? ហេតុអ្វី?
A city councilman has a lot of pull.
ក្រុមប្រឹក្សាក្រុងមានការទាញច្រើន។
Enough to cover up his son's school bullying...
ល្មម​បិទ​បាំង​ការ​រំលោភ​សិស្ស​សាលា...
and even a violent assault.
និងសូម្បីតែការវាយប្រហារដោយហិង្សា។
Cover up what?
បិទបាំងអ្វី?
Every single thing he did wrong. Right?
រាល់​ការ​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ខុស។ មែនទេ?
Look, I'm doing this to protect my family.
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ការពារ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
But there have to be other ways besides running for office.
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានវិធីផ្សេងទៀត ក្រៅពីការរត់ការសម្រាប់តំណែង។
He's an incumbent city councilman. I have to meet him on his level.
គាត់ជាក្រុមប្រឹក្សាក្រុងដែលកំពុងកាន់អំណាច។ ខ្ញុំត្រូវតែជួបគាត់នៅកម្រិតរបស់គាត់។
That'll make the match more exciting, don't you think?
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ប្រកួត​កាន់​តែ​រំភើប​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
Because of judicial ethics, neither Pillip nor I can help you.
ដោយ​សារ​តែ​ក្រមសីលធម៌​តុលាការ ទាំង Pillip និង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
Hey, who said I needed help? I have...
ហេ អ្នកណាថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយ? ខ្ញុំមាន...
a grand plan of my own.
ផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
I present to you my five-point vision.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញជូនអ្នកនូវទស្សនៈប្រាំចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
Yes, I like it!
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា!
- Okay. - One more time.
- មិនអីទេ។ - មួយពេលទៀត។
Sure. My five-point...
ប្រាកដ។ ប្រាំចំណុចរបស់ខ្ញុំ...
Let's head to the next location.
តោះទៅទីតាំងបន្ទាប់។
(Warning: defacement is prohibited)
(ព្រមាន៖ ហាម​ឃាត់)
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(Kwon Bong Geun)
(Kwon Bong ម្តងទៀត)
Unbelievable. What a phony.
មិនគួរឱ្យជឿ។ អ្វី​ដែល​ជា​ការ​កុហក។
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(Shin Jay)
(ស៊ីន ចៃ)
All right.
មិនអីទេ។
(Kwon Chil Bong)
(Won Chil Bong)
Well, look at this guy.
សូមក្រឡេកមើលបុរសម្នាក់នេះ។
This is my seventh time running.
នេះជាការរត់លើកទីប្រាំពីររបស់ខ្ញុំ។
I made up my mind 28 years ago when my eldest was born.
ខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពី 28 ឆ្នាំមុនពេលដែលកូនច្បងរបស់ខ្ញុំកើតមក។
To make this world a better place for our children.
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកនេះក្លាយជាកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនសម្រាប់កូន ៗ របស់យើង។
Until I fulfill that calling, I will never give up.
ដរាបណាខ្ញុំបំពេញការហៅនោះ ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
Let's have a clean race, Mr. Shin.
សូមអោយមានការប្រណាំងស្អាត លោក Shin ។
(I'll listen and make a change)
(ខ្ញុំនឹងស្តាប់ ហើយធ្វើការកែប្រែ)
(Shin Jay gets it done differently!)
(Shin Jay ធ្វើវាខុសគ្នា!)
(Shin Jay, Independent)
(Shin Jay, ឯករាជ្យ)
Vote for Number 1. Thank you!
បោះឆ្នោតឱ្យលេខ ១ សូមអរគុណ!
Hello there! Thank you, thank you! I hope you've all been well.
សួស្តី! សូមអរព្រះគុណ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានសុខសប្បាយ។
- Your son is in trouble. - How can you run for office?
- កូនប្រុសរបស់អ្នកមានបញ្ហា។ - តើអ្នកអាចរត់ទៅការិយាល័យបានដោយរបៀបណា?
Hey, you people! Whose kids don't cause trouble?
ហេ​មនុស្ស​អើយ! កូនអ្នកណាមិនបង្កបញ្ហា?
- It can happen to anyone, right? - Anyway, Councilman.
- វាអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់មែនទេ? - ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រុមប្រឹក្សា។
The Jangsuk-dong development is still on, right?
ការអភិវឌ្ឍន៍ ចាងស៊ូកដុង នៅតែដំណើរការមែនទេ?
Oh, you bet. Absolutely. Now, everyone, my biggest promise...
អូ អ្នកភ្នាល់។ ដាច់ខាត។ ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា ការសន្យាដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ...
to build a greater Maheon City! That's what this is about!
ដើម្បីកសាងទីក្រុង Maheon ឱ្យកាន់តែអស្ចារ្យ! នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី!
I'll ensure everyone is prosperous,
ខ្ញុំ​នឹង​ធានា​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ភាព​ចម្រុង​ចម្រើន
with roofs overhead and full bellies!
ដំបូលផ្ទះពេញក្បាល!
That is my promise to you, everyone!
នេះ​ជា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
Choi Woong Sik! Choi Woong Sik!
ចុយ វុងស៊ីក! ចុយ វុងស៊ីក!
Yay or Nay? Yay or Nay? The Yay or Nay Show!
យាយ ឬ ណយ? យាយ ឬ ណយ? The Yay or Nay Show!
The local elections have begun.
ការបោះឆ្នោតក្នុងស្រុកបានចាប់ផ្តើមហើយ។
We'll now take a look at the current polling numbers in each district.
ឥឡូវនេះ យើងនឹងពិនិត្យមើលលេខបោះឆ្នោតបច្ចុប្បន្ននៅតាមមណ្ឌលនីមួយៗ។
In Maheon City, a showdown between Councilman Choi Woong Sik...
នៅទីក្រុង Maheon ការប្រកួតរវាងក្រុមប្រឹក្សា Choi Woong Sik...
and candidate Kwon Bong Geun, in a tight two-man race.
និងបេក្ខជន Kwon Bong Geun នៅក្នុងការប្រណាំងដ៏តឹងតែងមួយ
Candidate 3, Kwon Bong Geun, is polling at 31 percent,
បេក្ខភាព​ទី​៣ លោក Kwon Bong Geun កំពុង​បោះ​ឆ្នោត​ក្នុង​អត្រា ៣១ ភាគរយ។
and is closing in on Choi Woong Sik.
ហើយ​ត្រូវ​បិទ​នៅ​លើ Choi Woong Sik។
If his supporters really turn out,
បើអ្នកគាំទ្រគាត់ពិតជាចេញមុខ
- he could have a chance, right? - He's up against the front-runner,
- គាត់អាចមានឱកាសមែនទេ? - គាត់ប្រឆាំងនឹងអ្នករត់ជួរមុខ
but there's a 12-point gap. Even if his base rallies,
ប៉ុន្តែមានគម្លាត 12 ពិន្ទុ។ បើ​ទោះ​ជា​មូលដ្ឋាន​របស់​គាត់​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ក៏​ដោយ។
I'm not so sure the tides will turn.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជំនោរ​នឹង​ប្រែ​ប្រួល​ទេ។
Wronged and unheard? Vote Shin Jay! Number 9, Shin Jay!
ខុសហើយស្តាប់អត់? បោះឆ្នោត Shin Jay! លេខ ៩ ស៊ីន យូ!
Vote Number 9, Shin Jay!
បោះឆ្នោត​លេខ​៩ ស៊ីន ចៃ!
Candidate 9, the chicken shop owner.
បេក្ខជនទី៩ ម្ចាស់ហាងមាន់។
His approval rating is under 1percent.
ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់គាត់គឺក្រោម 1 ភាគរយ។
- Should we even mention him? - I guess we have to.
- តើយើងគួរប្រាប់គាត់ទេ? - ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវ។
It's not the candidate himself, but one of his campaigners.
វា​មិន​មែន​ជា​បេក្ខជន​ខ្លួន​ឯង​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​យុទ្ធនាការ​ម្នាក់​របស់​គាត់។
A food firm chairman is on his team.
ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​អាហារ​មួយ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​របស់​គាត់។
- He's better known, right? - I mean, it's true.
- គាត់ស្គាល់ច្បាស់ជាងមែនទេ? - ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាការពិត។
Park Myeong Jin of Cheonin Food. He heads a major corporation,
Park Myeong Jin នៃ Cheonin Food ។ គាត់ជាប្រធានសាជីវកម្មធំមួយ
and he's even helping the campaign. It makes you wonder...
ហើយគាត់ថែមទាំងជួយយុទ្ធនាការទៀតផង។ វាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់ ...
if there was some kind of special connection from way back.
ប្រសិនបើមានប្រភេទនៃការតភ្ជាប់ពិសេសមួយចំនួនពីផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
Number 9, Shin Jay!
លេខ ៩ ស៊ីន យូ!
Number 7! Kwon Chil Bong!
លេខ៧! Kwon Chil Bong!
Number 7, Kwon Chil Bong With an iron in each hand
លេខ ៧ Kwon Chil Bong កាន់ដែកមួយក្នុងដៃ
He'll iron out all your problems
គាត់នឹងបំបាត់រាល់បញ្ហារបស់អ្នក។
This is Shin Jay!
នេះជា Shin Jay!
Shin Jay!
ស៊ីន ចៃ!
How childish.
ក្មេងប៉ុណ្ណា។
Kwon Chil Bong!
Kwon Chill Bong!
Kwon Chil Bong! Next up, Candidate 7.
Kwon Chil Bong! បន្ទាប់​មក បេក្ខជន ៧.
Candidate Kwon Chil Bong is a Maheon City election legend.
បេក្ខភាព Kwon Chil Bong ជា​អ្នក​បោះ​ឆ្នោត​នៅ​ទីក្រុង Maheon។
This is his seventh run in almost 30 years,
នេះជាការរត់លើកទី ៧ របស់គាត់ក្នុងរយៈពេលជិត ៣០ ឆ្នាំ
- and he's polling at 1 percent. - Wow, almost 30 years?
- ហើយគាត់កំពុងបោះឆ្នោត 1 ភាគរយ។ - អីយ៉ា ជិត៣០ឆ្នាំហើយ?
- He's been running since the 2000s. - That's right.
- គាត់បានរត់តាំងពីឆ្នាំ 2000 ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Well, you've got to give him credit for his persistence.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវតែផ្តល់កិត្តិយសដល់គាត់សម្រាប់ការតស៊ូរបស់គាត់។
It really seems like we have a very diverse slate of candidates.
វាហាក់បីដូចជាយើងមានបេក្ខភាពចម្រុះណាស់។
In Maheon City, in particular, many have unique platforms.
ជាពិសេសនៅក្នុងទីក្រុង Maheon មនុស្សជាច្រើនមានវេទិកាតែមួយគត់។
- That's right. - Oh, excuse me.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - អូ សុំទោស។
- Director. - Oh, yes.
- នាយក។ - អូបាទ។
This lemon color was a great choice.
ពណ៌ក្រូចឆ្មានេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អ។
I know, it's a great color.
ខ្ញុំដឹង វាជាពណ៌ដ៏អស្ចារ្យ។
We're going to the park next, right?
យើងទៅឧទ្យានបន្ទាប់មែនទេ?
- That's right. - I'll go on ahead.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
Okay, I'll be right behind you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
Look at you in that vest.
មើលអ្នកនៅក្នុងអាវកាក់នោះ។
You two are normally fighting. What gives?
អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាជាធម្មតា។ ផ្តល់អ្វី?
Hey, if I don't help Chil Bong out, who will?
ហេហេ បើខ្ញុំមិនជួយ Chil Bong ចេញ តើអ្នកណានឹង?
Oh, listen to you.
អូ ស្តាប់អ្នក។
The noodles would've gotten soggy,
គុយទាវ​នឹង​មាន​ក្លិនស្អុយ
so I brought you some mandu and shrimp toast.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​នូវ​នំ​បញ្ចុក និង​បង្គា។
Come on, take it. I should get back to campaigning.
សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើយុទ្ធនាការវិញ។
- Thanks, I'll enjoy it. - Yes.
- អរគុណ ខ្ញុំនឹងរីករាយ។ - បាទ។
- Here, share this with the others. - Okay, thanks so much.
- នៅទីនេះ ចែករំលែកវាជាមួយអ្នកដទៃ។ - មិនអីទេ អរគុណច្រើន។
Mr. Shin!
លោក Shin!
- What is it? Is someone hurt? - Mr. Shin, look at this.
- តើវាជាអ្វី? មានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ? - លោក Shin មើលរឿងនេះ។
What?
អ្វី?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Food poisoning from the fried chicken?
ពុលអាហារពីមាន់បំពង?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Hello? What's up?
សួស្តី? មានរឿងអី?
Mr. Shin, get to the restaurant.
លោក Shin សូមទៅភោជនីយដ្ឋាន។
What, right now?
តើពេលនេះ?
Folks, I was so betrayed, I couldn't sleep a wink last night.
មនុស្ស​ម្នា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ក្បត់​យ៉ាង​ខ្លាំង ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​មួយ​ប៉ប្រិច​ភ្នែក​យប់​មិញ។
I told everyone this place was great,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថាកន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់
and they gave people food poisoning? Oh my chicken!
ហើយពួកគេបានឱ្យមនុស្សពុលអាហារ? កូនមាន់អើយ!
- That's Kkokkio, - I'm telling you. Kkokkio.
- នោះហើយជា Kkokkio - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ កុកគីអូ។
I'm here at the scene of the crime to expose the truth!
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៃ​បទ​ល្មើស​ដើម្បី​លាត​ត្រដាង​ការ​ពិត!
Right now, inside, the health inspectors are all here.
ឥឡូវ​ខាង​ក្នុង​អ្នក​ពិនិត្យ​សុខភាព​នៅ​ទី​នេះ​ទាំង​អស់។
Let's go take a look inside.
តោះទៅមើលខាងក្នុង។
If even Kkokkio is here, this must be serious.
បើសូម្បីតែ Kkokkio នៅទីនេះ ក៏ត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
Really? I know, right?
ពិតជា? ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
He's busy running for City Council, so he's neglecting hygiene.
គាត់​រវល់​រត់​ការ​ក្រុមប្រឹក្សា​ក្រុង ដូច្នេះ​គាត់​ធ្វេសប្រហែស​ចំពោះ​អនាម័យ។
Let's see for ourselves. Ta-da!
សូមមើលសម្រាប់ខ្លួនយើង។ តាដា!
The oil is perfectly clean.
ប្រេងគឺស្អាតឥតខ្ចោះ។
(Fresh, Domestic Chicken: Pass)
(ស្រស់ មាន់ក្នុងស្រុក៖ ឆ្លង)
Pass!
ហុច!
Fresh cabbage.
ស្ពៃក្តោបស្រស់។
Pass.
ឆ្លងកាត់។
(CCTV Hygiene Inspection: Pass)
(ការត្រួតពិនិត្យអនាម័យ CCTV: Pass)
Anyway, nothing to worry about here.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនៅទីនេះទេ។
Thank you for all your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- What did I just witness? - Have a nice day.
- តើខ្ញុំទើបតែធ្វើជាសាក្សីអ្វី? - មានថ្ងៃល្អ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Okay, okay. Go on in.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ចូលទៅ។
Everyone, this is exactly what's happening in this election!
ទាំងអស់គ្នា នេះជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងការបោះឆ្នោតនេះ!
This is an attempt to sabotage Candidate No. 9, Shin Jay!
នេះ​ជា​ការ​ប៉ុនប៉ង​បំផ្លិចបំផ្លាញ​បេក្ខភាព​លេខ​៩ ស៊ីន យូប៊ីន!
This is a setup by my political opponents.
នេះ​ជា​ការ​រៀបចំ​ដោយ​អ្នក​ប្រឆាំង​នយោបាយ​របស់​ខ្ញុំ។
This is our chance to clean house! Candidate No. 9, Shin Jay...
នេះជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការសម្អាតផ្ទះ! បេក្ខភាព​លេខ​៩ ស៊ិន ជ...
will bring that change. For all of you!
នឹងនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរនោះ។ សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
It's time for you to go.
ដល់ពេលត្រូវទៅ។
(Chicken Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
Great job, Si On.
ល្អណាស់ ស៊ីអុន។
- Mr. Shin. - Yeah?
- លោក Shin ។ - បាទ?
- The photo. - What?
- រូបថត។ - អ្វី?
Wait, what's this about?
ចាំមើល តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
No, look at the hand reflected in the mirror.
ទេ មើលដៃដែលឆ្លុះកញ្ចក់។
See the tattoo?
ឃើញស្នាមសាក់ទេ?
I saw it last night when I was making a delivery.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​កាល​ពី​យប់​មិញ ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ចែក​ចាយ។
It was my first delivery there, so I remember it perfectly.
វាជាការដឹកជញ្ជូនលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ ដូច្នេះខ្ញុំចងចាំវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
So where is this?
ដូច្នេះតើនេះនៅឯណា?
Oh, I'm so sorry. I heard you got food poisoning?
អូ អាណិតណាស់ ខ្ញុំលឺថាអ្នកពុលអាហារ?
This chicken's fresh, so no worries. Relax and enjoy.
មាន់​នេះ​ស្រស់ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។ សម្រាកនិងរីករាយ។
- Hey, Si On. - Here.
- ហេ, ស៊ីអុន។ - នៅទីនេះ។
After you finish your meal, take your time and...
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច ឆ្លៀតពេល...
read this.
អាននេះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
A complaint.
ពាក្យបណ្តឹងមួយ។
A complaint for defamation and making a false report.
បណ្តឹងពីបទបរិហារកេរ្តិ៍ និងធ្វើរបាយការណ៍មិនពិត។
Hey, Si On, what's the total fine for all this?
ហេ ស៊ីអុន ពិន័យអ្វីទាំងអស់?
Defamation carries a sentence of up to five years in prison,
ការ​បរិហារកេរ្តិ៍ ត្រូវ​ផ្តន្ទាទោស​ដាក់​ពន្ធនាគារ​រហូត​ដល់​៥​ឆ្នាំ
suspension of rights for 10 years or up to a 10,000-dollar fine.
ការព្យួរសិទ្ធិរយៈពេល 10 ឆ្នាំ ឬពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ 10,000 ដុល្លារ។
And for filing a false accusation,
ហើយចំពោះការចោទប្រកាន់មិនពិត
that's up to 10 years in prison,
ជាប់គុក១០ឆ្នាំ
and a fine of 15,000 dollars, I believe.
និងពិន័យជាប្រាក់ចំនួន 15,000 ដុល្លារខ្ញុំជឿ។
Wow. You add all that up, how many chickens is that?
អីយ៉ា។ អ្នក​បន្ថែម​ទាំង​អស់​នោះ តើ​មាន់​ប៉ុន្មាន​ក្បាល?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
Yeah? What is it?
បាទ? តើវាជាអ្វី?
Something on your mind?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
Go on.
ទៅទៀត។
K-soup and rice.
K-ស៊ុប និងអង្ករ។
The warm, comforting soup just like Mom used to make.
ស៊ុប​ដ៏​កក់ក្តៅ​ដែល​ផ្តល់​ផាសុកភាព​ដូច​ម៉ាក់​ធ្លាប់​ធ្វើ។
And a bowl of rice. A taste of pure happiness.
និងអង្ករមួយចាន។ រសជាតិនៃសុភមង្គលដ៏បរិសុទ្ធ។
Hello?
សួស្តី?
Hey!
ហេ!
Look...
មើល...
What? You think all I do is eat? I eat three square meals a day.
អ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺញ៉ាំទេ? ខ្ញុំញ៉ាំអាហារបីការ៉េក្នុងមួយថ្ងៃ។
I'm not asking you to pay for my food, so why give me a hard time?
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​លុយ​ថ្លៃ​បាយ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក?
I've read...
ខ្ញុំបានអាន...
the diary.
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
But I don't think I can testify.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​បាន​ទេ។
I feel bad for Hyun Woo,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Hyun Woo
but it's not like this will bring Hyun Woo back.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនបែបនេះទេ ដែលនាំ Hyun Woo ត្រឡប់មកវិញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Hold on.
ចាំ។
I remember what that was like.
ខ្ញុំចាំថាវាយ៉ាងម៉េច។
Hoping that someone, anyone at all, would help.
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​ជួយ។
I was lucky enough to have someone like that,
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានមនុស្សបែបនេះ
and I hope you can be that for Hyun Woo.
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជា Hyun Woo ។
I know what it's like from my experience.
ខ្ញុំដឹងពីបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
Do you think Yong Pal's Dad could be behind this?
តើអ្នកគិតថាប៉ារបស់ Yong Pal អាចនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
- So he could win the election. - Mr. Shin.
- ដូច្នេះគាត់អាចឈ្នះការបោះឆ្នោត។ - លោក Shin ។
Yeah?
បាទ?
Unbelievable. Who wears shoes in someone's house?
មិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នកណាពាក់ស្បែកជើងនៅផ្ទះ?
It seems Kyung Hwan's dad took money for his grandma's hospital bills.
វាហាក់ដូចជាឪពុករបស់ Kyung Hwan បានយកលុយសម្រាប់វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់យាយគាត់។
That's why he couldn't testify.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចថ្លែងទីបន្ទាល់។
This looks pretty disturbing. What's the sentence for this?
នេះមើលទៅគួរឱ្យរំខានណាស់។ តើប្រយោគសម្រាប់រឿងនេះជាអ្វី?
Per Criminal Code Article 115, for destruction of evidence,
តាមក្រមព្រហ្មទណ្ឌ មាត្រា ១១៥ សម្រាប់ការបំផ្លិចបំផ្លាញភស្តុតាង។
he could get up to 5 years in prison or a fine of up to 7,000 dollars.
គាត់អាចជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ 5 ឆ្នាំ ឬពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ 7,000 ដុល្លារ។
But it might not be an easy win in court.
ប៉ុន្តែ វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ងាយ​ឈ្នះ​ក្នុង​តុលាការ​ទេ។
Man, I'm beat. Get me a coffee.
បុរស, ខ្ញុំត្រូវបានវាយ។ យកកាហ្វេមកខ្ញុំ។
- You're here. - Hey, it's Player Kim.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ហេ វាជាអ្នកលេងគីម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Well, Si On. Long time no see.
អញ្ចឹងស៊ីអុន។ ខានឃើញយូរហើយ។
Feeling a little hip today, aren't you?
ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ថាហត់បន្តិចហើយមែនទេ?
Of course. Game recognizes game.
ជាការពិតណាស់។ ហ្គេមស្គាល់ហ្គេម។
Man, I used up my vacation days chasing that 'I Love You' guy.
បុរស ខ្ញុំបានប្រើថ្ងៃវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំដេញតាមបុរស 'ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក' ។
- It was a huge pain in the neck. - Hey, Player Kim, what is all this?
- វាជាការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងនៅក។ - ហេអ្នកលេង គីម នេះជាអ្វី?
Here. Start from here.
នៅទីនេះ។ ចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
"Suddenly, my boss shows up and tells me to go to a work dinner."
"ភ្លាមៗនោះ ចៅហ្វាយខ្ញុំក៏លេចមុខមកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់កន្លែងធ្វើការ"។
"We had Jeju pork belly with rind. I ate eight servings of it, and then"
"យើងមានសាច់ជ្រូក Jeju ជាមួយ rind ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំវាចំនួនប្រាំបីហើយបន្ទាប់មក"
"I moved the car with a forklift. And as I was about to crush it,"
ខ្ញុំ​បាន​រំកិល​រថយន្ត​ដោយ​ប្រើ​រទេះរុញ ហើយ​ខណៈ​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​កិន​វា»។
"a guy popped out of the trunk." This is about you, right?
"បុរសម្នាក់បានចេញពីធុង" ។ នេះគឺអំពីអ្នកមែនទេ?
- Yeah. - Right.
- បាទ។ - ត្រូវហើយ។
There's more. "Are you still here illegally?"
មានច្រើនទៀត។ "តើអ្នកនៅទីនេះដោយខុសច្បាប់ទេ?"
"Hey, you're illegal too." "Man, I got my green card."
"ហេ អ្នកក៏ខុសច្បាប់ដែរ" "បុរស, ខ្ញុំបានទទួលកាតបៃតងរបស់ខ្ញុំ" ។
"My boss's friend's a councilman. He hooked me up."
"មិត្តរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំជាក្រុមប្រឹក្សា។ គាត់ចាប់ខ្ញុំ"
- Isn't that a smoking gun? - You know it.
- តើនោះមិនមែនជាកាំភ្លើងជក់បារីទេឬ? - អ្នកដឹងហើយ។
He doesn't name names.
គាត់មិនបញ្ចេញឈ្មោះទេ។
They don't say who the boss's city councilman friend is.
គេ​មិន​និយាយ​ថា​នរណា​ជា​មិត្ត​ក្រុមប្រឹក្សា​ក្រុង​របស់​ចៅហ្វាយ​នោះ​ទេ។
So you're saying we have a mountain of evidence,
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាយើងមានភ្នំភស្តុតាង
but no knockout punch.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​វាយ​ចេញ​ពី​ដៃ​។
Correct. The chicken post payment was anonymous,
ត្រឹមត្រូវ។ ការ​បង់​ប្រាក់​ក្រោយ​មាន់​គឺ​ជា​អនាមិក
so it's hard to prove a connection.
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការបញ្ជាក់ការតភ្ជាប់។
The video will be blamed on Kyung Hwan.
វីដេអូនេះនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសទៅលើ Kyung Hwan។
They could flip the narrative, so we need more evidence.
ពួកគេអាចត្រឡប់ការនិទានរឿង ដូច្នេះយើងត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
- What about the junkyard? - We must link it to Choi Woong Sik.
- ចុះកន្លែងចាក់សំរាម? - យើងត្រូវភ្ជាប់វាទៅ Choi Woong Sik ។
That's the only way we can make sure Choi Young Min gets punished too.
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចប្រាកដថា Choi Young Min ទទួលទណ្ឌកម្មផងដែរ។
Looks like there's only one way to do this.
មើលទៅមានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
I have to see it through to the end.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាដល់ទីបញ្ចប់។
The election.
ការបោះឆ្នោត។
- Here you go. - Thanks.
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
Be careful not to get gum on it when you sit down,
ប្រយ័ត្នកុំយកស្ករកៅស៊ូពេលអង្គុយ
and try not to get makeup on it. It's a pain to get out.
ហើយព្យាយាមមិនឱ្យតុបតែងមុខ។ វាជាការឈឺចាប់ក្នុងការចេញ។
Since this is the only one I have, you're always stuck washing it.
ដោយសារនេះជារបស់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន អ្នកតែងតែបោកគក់វាជានិច្ច។
Thanks. I'm surprised you'd lend me your rival's campaign outfit.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំខ្ចីសម្លៀកបំពាក់យុទ្ធនាការរបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
This thing is so tacky. Next time, get a simple one like me.
រឿង​នេះ​តឹង​តែង​ណាស់។ លើកក្រោយទទួលបានសាមញ្ញដូចខ្ញុំ។
This vest has been through three elections already.
អាវ​នេះ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ចំនួន​បី​រួច​មក​ហើយ។
I had it made for my fifth run.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ការរត់ទីប្រាំរបស់ខ្ញុំ។
You'll brag about anything, won't you?
អ្នកនឹងអួតអំពីអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
Who do you consider your biggest rival?
តើអ្នកចាត់ទុកនរណាជាគូប្រជែងធំបំផុតរបស់អ្នក?
Let's see...
តោះមើល...
Well, he has that whole thing with his son,
អញ្ចឹងគាត់មានរឿងទាំងអស់ជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់
Choi Woong Sik has the best shot at winning.
Choi Woong Sik មាន​ទម្រង់​លេង​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ។
He forms a unified front at crucial moments to consolidate the votes.
គាត់បង្កើតរណសិរ្សបង្រួបបង្រួមនៅគ្រាសំខាន់ដើម្បីបង្រួបបង្រួមសន្លឹកឆ្នោត។
A unified front?
រណសិរ្សរួបរួម?
Yeah. He has a way of winning people over.
បាទ។ គាត់មានវិធីឈ្នះមនុស្ស។
What about Candidate Kwon Bong Geun? His polls seemed pretty high too.
ចុះបេក្ខជន Kwon Bong Geun វិញ? ការស្ទង់មតិរបស់គាត់ហាក់ដូចជាខ្ពស់ណាស់។
Oh, he's a great guy.
អូ គាត់ជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
But he's too idealistic. That's why he's no match for me.
ប៉ុន្តែគាត់មានឧត្តមគតិពេកហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនសមនឹងខ្ញុំ។
Candidate Kwon, this is a legal notice for you.
បេក្ខជន Kwon នេះគឺជាការជូនដំណឹងផ្លូវច្បាប់សម្រាប់អ្នក។
Stop bringing me threatening letters and bring me some actual evidence.
ឈប់យកលិខិតគំរាមមកខ្ញុំ ហើយយកភស្តុតាងជាក់ស្តែងខ្លះមកខ្ញុំ។
You used herbicide on Mt. Madeung, a designated environmental district,
អ្នក​បាន​ប្រើ​ថ្នាំ​សម្លាប់​ស្មៅ​នៅ​លើ​ភ្នំ​ Madeung ដែល​ជា​សង្កាត់​បរិស្ថាន​កំណត់។
so first, you need to explain why you downgraded its status.
ដូច្នេះដំបូង អ្នកត្រូវពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកបានបន្ទាបឋានៈរបស់វា។
Maheon City, explain yourselves!
Maheon City ពន្យល់ខ្លួនឯង!
Explain! Explain!
ពន្យល់! ពន្យល់!
- Explain the Jangsuk-dong project! - Isn't he just putting on a show...
- ពន្យល់ពីគម្រោង Jangsuk-dong! - គាត់​គ្រាន់​តែ​ចូល​រួម​កម្មវិធី​ទេ​...
- Explain! - to get something...
-ពន្យល់! - ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ ...
- Explain! - out of the city or the builders?
-ពន្យល់! - ចេញពីទីក្រុងឬអ្នកសាងសង់?
As if. For ten years, he's been chasing the thankless jobs.
ដូចជាប្រសិនបើ។ អស់​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ គាត់​បាន​ដេញ​តាម​ការ​ងារ​មិន​ដឹង​គុណ។
If that were true, he'd be rich by now.
បើ​វា​ជា​ការ​ពិត គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​នៅ​ពេល​នេះ។
If he gets elected, he'll work hard for the people.
បើ​គាត់​ជាប់​ឆ្នោត គាត់​នឹង​ខិតខំ​ដើម្បី​ប្រជាជន។
With me and Choi Woong Sik competing,
ជាមួយខ្ញុំ និង Choi Woong Sik ប្រកួតប្រជែងគ្នា
the best he can hope for is 3rd place.
ល្អបំផុតដែលគាត់អាចសង្ឃឹមបានគឺចំណាត់ថ្នាក់ទី 3 ។
What's with that look?
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
Candidate Kwon, you and I...
បេក្ខជន Kwon អ្នកនិងខ្ញុំ...
both want a better Maheon City, yes? Isn't that what this is all about?
អ្នកទាំងពីរចង់បានទីក្រុង Maheon ល្អជាងនេះទេ? នោះមិនមែនជារឿងទាំងអស់ទេឬ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Look, if we form a coalition,
មើលចុះ បើយើងបង្កើតសម្ព័ន្ធ
what can't we accomplish? We can speed up development twofold.
តើ​យើង​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​អ្វី? យើង​អាច​ពន្លឿន​ការ​អភិវឌ្ឍ​បាន​ពីរ​ដង។
Candidate Choi.
បេក្ខជន ឆយ.
My idea of development...
គំនិតខ្ញុំក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍...
isn't achieved by harming nature and kicking people out of their homes.
មិនត្រូវបានសម្រេចដោយការបំផ្លាញធម្មជាតិ និងការបណ្តេញមនុស្សចេញពីផ្ទះរបស់ពួកគេ។
True development is when we all prosper together.
ការអភិវឌ្ឍន៍ពិតប្រាកដគឺនៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នារីកចម្រើនជាមួយគ្នា។
I should've known.
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
You're still so young, Candidate Kwon.
ប្អូននៅក្មេងណាស់ បេក្ខជន Kwon
If we do things your way,
បើ​យើង​ធ្វើ​តាម​ផ្លូវ​ឯង
we'll be the only ones left in the dust.
យើងនឹងនៅសល់តែនៅក្នុងធូលីដី។
I'm sorry, but I can't share your vision.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកទស្សនៈរបស់អ្នកបានទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
(Today it's the salamanders, tomorrow it's us)
(ថ្ងៃនេះជាត្រីសាម៉ុង ថ្ងៃស្អែកជាពួកយើង)
Darn it.
ហ៊ាន។
Hey, give me a smoke.
ហេ, ឱ្យខ្ញុំជក់បារី។
Look, we already have the permit, so just bulldoze the whole thing.
មើល យើង​មាន​លិខិត​អនុញ្ញាត​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ឈូស​ឆាយ​ទាំង​មូល។
Your ratings aren't climbing enough, so I think they're playing it safe.
ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកមិនកើនឡើងគ្រប់គ្រាន់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងលេងវាដោយសុវត្ថិភាព។
Is this punk out of his mind?
នេះ​ជា​ការ​គិត​របស់​គាត់​ឬ?
How are my ratings supposed to go up if we don't break ground?
តើ​ការ​វាយតម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា​ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត?
We need shovels in the ground. Just bulldoze it all.
យើងត្រូវការប៉ែលក្នុងដី។ គ្រាន់តែឈូសឆាយវាទាំងអស់។
Yes, sir.
បាទ។
The expenses just keep piling up.
ការចំណាយចេះតែកើនឡើង។
Money's pouring out of my pockets.
លុយហូរចេញពីហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
- Let's go. - Okay.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
In other news. Last night in Jangsuk-dong,
នៅក្នុងព័ត៌មានផ្សេងទៀត។ កាល​ពី​យប់​មិញ​នៅ​ទីក្រុង​Jangsuk-dong
a clash broke out between residents and a demo crew forcing an eviction.
ការប៉ះទង្គិចគ្នាបានផ្ទុះឡើងរវាងអ្នកស្រុក និងក្រុមអ្នកបង្ហាញម៉ូដ បង្ខំឱ្យមានការបណ្តេញចេញ។
Council candidate Kwon Bong Geun, who was at the scene,
បេក្ខជនក្រុមប្រឹក្សា Kwon Bong Geun ដែលនៅកន្លែងកើតហេតុ។
and a dozen residents were injured.
ហើយអ្នកស្រុករាប់សិបនាក់បានរងរបួស។
Candidate Kwon.
បេក្ខជន Kwon.
- Oh, thank you for coming. - Are you all right, sir?
- អូ អរគុណដែលបានមក។ -សុខសប្បាយទេលោក?
It's not broken, just a fracture.
វាមិនខូចទេ គ្រាន់តែបាក់។
I'm just so relieved no residents were badly hurt.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់ គ្មាន​អ្នក​ស្រុក​ណា​រង​គ្រោះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
Still, why did you block that with your bare body?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រារាំង​វា​ដោយ​រាងកាយ​ទទេ?
Why go to such lengths?
ហេតុអ្វី​ទៅ​ដល់​ប្រវែង​បែប​នេះ?
Because their relocation issue hasn't been resolved yet.
ព្រោះ​បញ្ហា​ផ្លាស់​ទី​លំនៅ​របស់​ពួក​គេ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But the Jangsuk-dong development...
ប៉ុន្តែការអភិវឌ្ឍន៍ ចាងស៊ុកដុង...
Didn't 70 percent of residents approve it?
អ្នកស្រុក 70 ភាគរយមិនយល់ព្រមទេ?
That may be true, but...
វាអាចជាការពិត ប៉ុន្តែ...
the majority isn't always right, is it?
ភាគច្រើនមិនតែងតែត្រឹមត្រូវទេ?
Also, the environmental pollution here is extremely serious.
ម្យ៉ាងទៀត ការបំពុលបរិស្ថាននៅទីនេះគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
But the majority wants development so they can live more prosperously.
ប៉ុន្តែ​ភាគ​ច្រើន​ចង់​បាន​ការ​អភិវឌ្ឍ​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​អាច​រស់​នៅ​កាន់​តែ​រីក​ចម្រើន។
And you're the one standing in their way.
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេ។
Candidate Kim.
បេក្ខជន គីម
What does it really mean to "live more prosperously"?
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​«រស់​នៅ​កាន់​តែ​រីក​ចម្រើន»?
If we continue to destroy nature as we are,
បើយើងបន្តបំផ្លាញធម្មជាតិដូចយើង។
we'll lose our ability to survive. And those residents...
យើងនឹងបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការរស់រានមានជីវិត។ ហើយអ្នកស្រុកទាំងនោះ...
have lived here all their lives. You can't just toss them out.
រស់នៅទីនេះអស់មួយជីវិត។ អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​ពួក​គេ​ចេញ​។
That's just wrong, isn't it?
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ខុស​ទេ​?
We have to protect them. Especially as a local candidate.
យើងត្រូវតែការពារពួកគេ។ ជាពិសេសជាបេក្ខជនក្នុងស្រុក។
(Future Forward Party Candidate for Maheon City Council)
(បេក្ខជន Future Forward Party សម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាក្រុង Maheon)
(Choi Woong Sik)
(Choi Woong Sik)
With Choi and Lee joining forces for the Maheon election,
ដោយមាន Choi និង Lee ចូលរួមកម្លាំងសម្រាប់ការបោះឆ្នោត Maheon ។
the gap in the polls has widened significantly.
គម្លាត​ក្នុង​ការ​បោះឆ្នោត​បាន​ពង្រីក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Candidate Choi is polling at 49.2 percent,
បេក្ខជន Choi កំពុង​បោះ​ឆ្នោត​ក្នុង​អត្រា ៤៩,២ ភាគរយ។
pulling far ahead of Candidate Kwon Bong Geun at 30 percent.
នាំមុខបេក្ខជន Kwon Bong Geun ឆ្ងាយជាង ៣០ ភាគរយ។
Choi Woong Sik was all over the news for the incident with his son,
Choi Woong Sik បាន​ដឹង​ព័ត៌មាន​ជុំវិញ​ឧបទ្ទវហេតុ​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
I thought it would be a game-changer,
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការផ្លាស់ប្តូរហ្គេម
but it seems he's locking it in.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងចាក់សោវា។
He's got to lock it in.
គាត់ត្រូវតែចាក់សោវា។
Make sure you vote for Candidate Number 1!
ត្រូវប្រាកដថាបោះឆ្នោតឱ្យបេក្ខជនលេខ១!
All eyes on Choi Woong Sik!
ក្រឡេកមើល Choi Woong Sik ទាំងអស់គ្នា!
- Candidate 1, Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
- បេក្ខជនទី១ ឆយ វុងស៊ីក ! - ឆយវុងស៊ីក!
- It's Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
- គឺ Choi Woong Sik! - ឆយវុងស៊ីក!
Thank you, everyone.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Please, take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
So you're saying Choi Woong Sik is behind all of this?
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថា Choi Woong Sik នៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
Yes, that's correct.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
All right. If we form a unified ticket...
មិនអីទេ។ បើយើងបង្កើតសំបុត្ររួម...
- I'm out. - What?
- ខ្ញុំចេញហើយ។ - អ្វី?
We can't unify our campaigns just to oppose someone...
យើងមិនអាចបង្រួបបង្រួមយុទ្ធនាការរបស់យើងដើម្បីប្រឆាំងនរណាម្នាក់...
if we don't even agree on policy.
ប្រសិនបើយើងមិនយល់ព្រមលើគោលការណ៍។
Besides, this is a matter for the police,
ក្រៅ​ពី​នេះ​គឺ​ជា​បញ្ហា​របស់​ប៉ូលិស។
not something we can solve by unifying.
មិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចដោះស្រាយដោយការបង្រួបបង្រួមនោះទេ។
Well, then.
អញ្ចឹង។
Candidate Kwon.
បេក្ខជន Kwon.
But we still have to stop Choi Woong Sik somehow, don't we?
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវបញ្ឈប់ Choi Woong Sik បន្តិចមែនទេ?
I agree. Choi Woong Sik cannot be allowed to win.
ខ្ញុំយល់ព្រម។ Choi Woong Sik មិន​អាច​ឲ្យ​ឈ្នះ​បាន​ទេ។
That's right. Now, fellow candidates,
នោះជាសិទ្ធិ។ ឥឡូវនេះ បេក្ខជន បេក្ខនារី
if the three of us team up...
បើយើងទាំងបីរួមគ្នា...
we can completely change the outcome of this election.
យើង​អាច​ផ្លាស់ប្តូរ​លទ្ធផល​នៃ​ការ​បោះឆ្នោត​នេះ​ទាំងស្រុង។
How?
យ៉ាងម៉េច?
A unified front?
រណសិរ្សរួបរួម?
They're all talking about it.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវា។
(7 Kwon Chil Bong, 8 Lee Ye Seul, 9 Shin Jay)
(7 Kwon Chil Bong, 8 Lee Ye Seul, 9 Shin Jay)
(Independent, Kwon Chil Bong)
(ឯករាជ្យ Kwon Chil Bong)
(Shin Jay)
(ស៊ីន ចៃ)
The election race in Maheon City is in turmoil.
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ការ​បោះ​ឆ្នោត​នៅ​ទីក្រុង Maheon ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​។
Last night, protesting the attempted forced demolition in Jangsuk-dong,
កាល​ពី​យប់​មិញ ការ​តវ៉ា​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ប៉ុនប៉ង​វាយ​កម្ទេច​ដោយ​បង្ខំ​នៅ​ក្រុង Jangsuk-dong។
Lee Gwang Mun and Kim Wan Jae unified to back Kwon Bong Geun,
Lee Gwang Mun និង Kim Wan Jae បានរួបរួមគ្នាគាំទ្រ Kwon Bong Geun
while Do Tae Woo and Lee Ye Seul have unified to support Shin Jay.
ខណៈពេលដែល Do Tae Woo និង Lee Ye Seul បានរួបរួមគ្នាដើម្បីគាំទ្រ Shin Jay ។
Previously, Choi Woong Sik shot up in the polls by forming an alliance.
ពីមុន Choi Woong Sik បាន​ឡើង​បោះឆ្នោត​ដោយ​បង្កើត​សម្ព័ន្ធភាព។
But now Candidate Kwon Bong Geun is hot on his heels again.
ប៉ុន្តែពេលនេះ បេក្ខភាព Kwon Bong Geun កាន់តែក្តៅគគុកទៀតហើយ។
Jangsuk-dong, where the greenbelt zoning was lifted two years ago,
Jangsuk-dong ជាកន្លែងដែលការដាក់តំបន់ខ្សែក្រវ៉ាត់បៃតងត្រូវបានលើកកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
is key to a major development plan, making it a key battleground.
គឺជាគន្លឹះនៃផែនការអភិវឌ្ឍន៍ដ៏សំខាន់ ដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាសមរភូមិដ៏សំខាន់មួយ។
That's strange.
នោះជារឿងចម្លែក។
What would Councilman Choi be doing at my restaurant?
តើក្រុមប្រឹក្សា Choi នឹងធ្វើអ្វីនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
Want me to fry you up some chicken? Make it extra special for you?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចៀន​មាន់​ទេ? ធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិសេសសម្រាប់អ្នក?
I see. You're hungry for my 5.8 percent of the vote.
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកស្រេកឃ្លានសម្រាប់ 5.8 ភាគរយនៃការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Shin, you should start reading fortunes.
លោក Shin អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមអានសំណាង។
Unify our campaigns. If you do, it's a guaranteed win.
បង្រួបបង្រួមយុទ្ធនាការរបស់យើង។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើនោះ វាជាការធានាឈ្នះ។
That 5.8 percent isn't on the menu. And it's very expensive.
នោះ 5.8 ភាគរយគឺមិនមាននៅក្នុងម៉ឺនុយ។ ហើយវាថ្លៃណាស់។
You think I'd see a top negotiator empty-handed?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចរចាកំពូលដៃទទេទេ?
Oh, please.
អូសូម។
All right, then, I'll take that as a yes.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
Put it away.
ដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
It's not even that much.
វាមិនច្រើននោះទេ។
But I do have one condition.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
Meet it, and you'll have my support.
ជួបហើយអ្នកនឹងមានការគាំទ្រពីខ្ញុំ។
How much farther is it?
តើវាឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
- It's just down this way, sir. - Over there?
- វាគ្រាន់តែចុះមកនេះលោកម្ចាស់។ - នៅទីនោះ?
Yes.
បាទ។
Hey, hey. You stay here.
ហេហេ។ អ្នកនៅទីនេះ។
- Yes, sir. - Darn it.
- បាទ លោក។ - ហ៊ាន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I heard you went through a terrible ordeal because of my son.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដោយសារតែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- I apologize on his behalf. - Hold on.
- ខ្ញុំសុំទោសជំនួសគាត់។ - ចាំ។
I am so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Ma'am.
ម៉ាក់។
And...
ហើយ...
take this as well.
យកនេះផងដែរ។
To Hyun Woo's mother, this is Choi Woong Sik.
ចំពោះម្តាយរបស់ Hyun Woo គឺ Choi Woong Sik។
I know I should be there to apologize in person, but...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​សុំ​ទោស​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន ប៉ុន្តែ...
I wanted to reach out this way first.
ខ្ញុំចង់ឈានដល់វិធីនេះជាមុនសិន។
On behalf of my son, I offer my sincerest apologies.
ក្នុងនាមកូនប្រុសខ្ញុំ ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះ។
I'm so sorry, ma'am.
អាណិតណាស់លោកស្រី។
Easy there.
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
Son, listen. I spoke to the warden...
កូនអើយស្តាប់ ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកយាម ...
and told him to take special care of you.
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យថែរក្សាអ្នកជាពិសេស។
How are you holding up? I brought your favorite chicken...
តើ​អ្នក​កាន់​យ៉ាង​ណា? ខ្ញុំបាននាំយកមាន់ដែលអ្នកចូលចិត្ត ...
Forget the chicken!
ភ្លេចមាន់!
Why apologize to that scum? When are you getting me out of here?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នេះ? តើអ្នកនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះនៅពេលណា?
When? When are you?
ពេលណា? តើអ្នកនៅពេលណា?
It's so embarrassing. Why are you begging for votes?!
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំសន្លឹកឆ្នោត?
Dad! Dad!
ប៉ា! ប៉ា!
Hey, calm down. Listen, once this election is over,
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្តាប់ម្តង បោះឆ្នោតចប់
I'll get you out of here right away. I'll deal with that scum for good.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះភ្លាមៗ។ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
When?
ពេលណា?
I promise I'll do it soon.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាឆាប់ៗនេះ។
Well, what brings you here?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I heard you've been too busy to eat, Candidate Kwon.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករវល់ពេកក្នុងការញ៉ាំ, បេក្ខជន Kwon ។
It's on the house, from a citizen of Maheon City.
វា​នៅ​លើ​ផ្ទះ​ពី​ពលរដ្ឋ​នៅ​ក្រុង Maheon។
If this is about unifying the vote, I'm afraid I have to go.
នេះ​បើ​និយាយ​ពី​ការ​បង្រួបបង្រួម​សន្លឹក​ឆ្នោត ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm dropping out of the race.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ការ​ប្រណាំង។
Now...
ឥឡូវនេះ...
are you trying to negotiate with me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចរចាជាមួយខ្ញុំទេ?
Do you know what's most important in a negotiation?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតក្នុងការចរចារទេ?
It's understanding the other side.
វា​ជា​ការ​យល់​ពី​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​។
Even when frying chicken, if you don't put your heart into it,
សូម្បីតែមាន់ចៀនក៏ដោយ បើមិនដាក់ចិត្ត
it won't taste good.
វានឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I've come to understand where you're truly coming from.
ខ្ញុំបានយល់ពីកន្លែងដែលអ្នកពិតជាមកពី។
So, you have my support.
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​ខ្ញុំ។
(Local Elections: 1 Day Away)
(ការបោះឆ្នោតក្នុងស្រុក៖ នៅសល់ 1 ថ្ងៃទៀត)
With Shin Jay's surprise exit, the race is really heating up.
ជាមួយនឹងការចាកចេញដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Shin Jay ការប្រណាំងពិតជាក្តៅ។
Kwon Bong Geun, Lee Gwang Mun and Kim Wan Jae...
Kwon Bong Geun, Lee Gwang Moon និង Kim Wan Jae...
are now closing in on frontrunner Choi Woong Sik.
ឥឡូវ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បិទ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ជួរ​មុខ Choi Woong Sik។
Choi Woong Sik's polls look solid, but will it be enough?
ការស្ទង់មតិរបស់ Choi Woong Sik មើលទៅរឹងមាំ ប៉ុន្តែតើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
(Independent, Kwon Chil Bong)
(ឯករាជ្យ Kwon Chil Bong)
For the future of our children! Let's do this!
ដើម្បីអនាគតកូនចៅយើង! តោះធ្វើបែបនេះ!
- Kwon Chil Bong! - Kwon Chil Bong!
- អ្នក​គឺ​ជា Chill Bong! - អ្នក​គឺ​ជា Chill Bong!
The race is in an uproar.
ការ​ប្រណាំង​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​។
Meanwhile, as the two front-runners battle it out,
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ ខណៈ​ដែល​អ្នក​រត់​ការ​ជួរ​មុខ​ពីរ​រូប​បាន​វាយ​បក​ចេញ។
Candidate Kwon Chil Bong is running a desperate solo race.
បេក្ខជន Kwon Chil Bong កំពុងរត់ប្រណាំងទោលអស់សង្ឃឹម។
- Your votes... - With little time left,
- ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក ... - នៅសល់ពេលតិចតួច
to me, Kwon Chil Bong!
ចំពោះខ្ញុំ Kwon Chil Bong!
- we're all awaiting the results. - I'm asking for every single one!
- យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំលទ្ធផល។ - ខ្ញុំសុំមួយណា!
Kwon Chil Bong!
Kwon Chill Bong!
- Kwon Chil Bong! Kwon Chil Bong! - Hey, Player Kim.
- Kwon Chil Bong! Kwon Chil Bong! - ហេអ្នកលេងគីម។
- Kwon Chil Bong! - I need your help with something.
- Kwon Chil Bong! - ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
Look at me, look at me, Number 1! Candidate Number 1, Woong Sik!
មើលមកខ្ញុំ លេខ១! បេក្ខភាពលេខ១ វ៉ុង ស៊ីក!
Vote for Choi Woong Sik!
បោះឆ្នោតឱ្យ Choi Woong Sik!
Look at me, look at me, Number 1!
មើលមកខ្ញុំ លេខ១!
Candidate Number 1, Woong Sik! Vote for Choi Woong Sik!
បេក្ខភាពលេខ១ វ៉ុង ស៊ីក! បោះឆ្នោតឱ្យ Choi Woong Sik!
Thank you!
សូមអរគុណ!
All right, let's do this!
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ!
(Future Forward Party)
(គណបក្សអនាគតឆ្ពោះទៅមុខ)
All right.
មិនអីទេ។
Give one of the briefcases of cash to Prosecutor Jang,
ប្រគល់​កាបូប​លុយ​មួយ​ទៅ​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា ជាំង.
and take the other to Choi Hee Soo, the owner of the junkyard.
ហើយ​យក​ម្នាក់​ទៀត​ទៅ​ឲ្យ​លោក Choi Hee Soo ម្ចាស់​កន្លែង​ចោល​សំរាម។
I'll have to stake out the place and catch them in the act.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដើរ​ចេញ​ពី​កន្លែង​នោះ ហើយ​ចាប់​ពួកគេ​ក្នុង​ទង្វើ។
I know the perfect spot to hide where I won't be seen.
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងល្អឥតខ្ចោះដើម្បីលាក់កន្លែងដែលខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេមើលឃើញ។
Hey, is this what I asked for?
ហេ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំសុំ?
Yes, this is what you asked for.
បាទ នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
This was a real pain to get. Nice work.
នេះ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។ ការងារល្អណាស់។
Help yourself to a cold drink from the fridge.
ជួយខ្លួនអ្នកទៅភេសជ្ជៈត្រជាក់ពីទូរទឹកកក។
Chil Bong.
ឈីលបុង។
You've worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
It's not over yet.
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
Come on, the campaign's over.
មកដល់ហើយ យុទ្ធនាការបានចប់ហើយ។
We'll get good results this time.
យើងនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អនៅពេលនេះ។
I've got a really strong feeling about this.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
What's this? Eating without me? I see how it is.
តើនេះជាអ្វី? ញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំ? ខ្ញុំឃើញពីរបៀប។
Mr. Shin, welcome.
លោក Shin សូមស្វាគមន៍។
Oh, Mr. Shin. Please, have a seat.
លោក Shin។ សូមអង្គុយចុះ។
Wow, what a spread.
អីយ៉ា!
You may not have finished the race, but you've been through a lot.
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់បានបញ្ចប់ការប្រណាំងទេ ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
I've had my share of hurdles to get this far, too.
ខ្ញុំ​មាន​ចំណែក​នៃ​ឧបសគ្គ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ឆ្ងាយ​ផង​ដែរ។
But still...
ប៉ុន្តែនៅតែ...
if you hang on till the end...
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ...
Candidate Kwon. Perfect timing.
បេក្ខជន Kwon. ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
- You're all here early. - Yes. Welcome.
- អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមុន - បាទ។ សូមស្វាគមន៍។
What's he doing here now?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
Why...
ហេតុអ្វី...
Let's see here.
តោះមើលនៅទីនេះ។
Here it is. Yedong Kwon Clan, Chungnyeolgong.
នៅទីនេះ។ ត្រកូល Yedong Kwon, Chungnyeolgong ។
The 38th-generation descendant. With the generational name "Bong."
កូនចៅជំនាន់ទី៣៨។ ជាមួយនឹងឈ្មោះជំនាន់ "Bong" ។
That's who I am.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
Oh, really? In that case, let me see.
អូពិតជាមែនទេ? ក្នុង​ករណី​នោះ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Let's see...
តោះមើល...
Here I am. The 35th-generation, and the generational name is "Geun."
នៅទីនេះខ្ញុំ។ ជំនាន់ទី 35 ហើយឈ្មោះជំនាន់គឺ "Geun" ។
I'm the 35th-generation descendant, Kwon Bong Geun.
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ចៅ​ជំនាន់​ទី 35 គឺ Kwon Bong Geun។
Which means...
ដែលមានន័យថា...
- My dear great-grandson. - Yes.
- ចៅទួតជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ - បាទ។
- Great-grandfather. - Oh, give me a break, Chil Bong.
- ជីតា។ - អូ, ឱ្យខ្ញុំសម្រាក, Chil Bong ។
Do you know what I hate more than anything?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់អ្វីជាងអ្វីទាំងអស់?
When relatives fight tooth and nail over a single position.
នៅពេលដែលសាច់ញាតិប្រយុទ្ធនឹងធ្មេញនិងក្រចកនៅលើទីតាំងតែមួយ។
I can't stand the sight of it. Don't you agree?
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលវាបានទេ។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
The Yedong Kwon Clan. The Chungnyeolgong Branch.
ត្រកូល Yedong Kwon ។ សាខា Chungnyeolgong ។
The 35th and 38th-generation descendants, don't you agree?
កូនចៅជំនាន់ទី 35 និង 38 មិនយល់ស្របទេ?
- Great-grandfather. - Oh, yes.
- ជីតា។ - អូបាទ។
I...
ខ្ញុំ...
- concede. - Fine, I'll concede.
- យល់ព្រម។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
- This book is thick. - Thank you.
- សៀវភៅនេះក្រាស់។ - សូមអរគុណ។
Hey, no crying now.
ហេ លែង​យំ​ហើយ។
So, Candidate Kim, you're in charge...
អញ្ចឹង បេក្ខជន គីម ជាអ្នកទទួលបន្ទុក...
- of the Hujin Arcade. - Sure.
- នៃ Hujin Arcade ។ - ប្រាកដ។
Jangsuk-dong, Old and new downtown,
Jangsuk-dong, ទីប្រជុំជនចាស់និងថ្មី,
and we'll all start together.
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងចាប់ផ្តើមជាមួយគ្នា។
- Let's do it. - Alright, one last "Fighting!"
- តោះធ្វើវា។ - បាទ "ប្រយុទ្ធ!"
We got this!
យើងទទួលបាននេះ!
(Choi Woong Sik)
(Choi Woong Sik)
(Yubon-dong Polling Station)
(ការិយាល័យបោះឆ្នោត Yubon-dong)
Grandma, I'm going to go vote.
លោកយាយ ខ្ញុំនឹងទៅបោះឆ្នោត។
(Polling Booth)
(ការិយាល័យបោះឆ្នោត)
(Notice of candidate withdrawal)
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការដកបេក្ខជន)
(Kwon Chil Bong)
(Won Chil Bong)
"Our Choice: 9th Local Elections." We have breaking news.
"ជម្រើសរបស់យើង៖ ការបោះឆ្នោតក្នុងស្រុកលើកទី៩"។ យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
With 99.3 percent of the votes counted in Maheon City,
ជាមួយនឹង 99.3 ភាគរយនៃសន្លឹកឆ្នោតត្រូវបានរាប់នៅក្នុងទីក្រុង Maheon ។
- Kwon Bong Geun... - This has to be rigged.
- Kwon Bong Geun... - នេះត្រូវតែមានការក្លែងបន្លំ។
is declared the winner.
ត្រូវបានប្រកាសថាជាអ្នកឈ្នះ។
No way. This is ridiculous.
គ្មានផ្លូវទេ។ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(Candidate Kwon Chil Bong: 1 percent)
(បេក្ខជន Kwon Chil Bong៖ ១ ភាគរយ)
(Candidate Shin Jay: 5.8 percent)
(បេក្ខជន Shin Jay៖ ៥.៨ ភាគរយ)
I see. You're hungry for my 5.8 percent of the vote.
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកស្រេកឃ្លានសម្រាប់ 5.8 ភាគរយនៃការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
I have one condition.
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
Apologize to the victims, and my 5.8 percent is yours.
សុំទោសជនរងគ្រោះ ហើយ 5.8 ភាគរយរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
That chicken restaurant owner, that son of a witch.
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានមាន់នោះ ជាកូនប្រុសរបស់មេធ្មប់។
(Kwon Bong Geun wins)
(Kwon Bong Geun ឈ្នះ)
Choi Woong Sik.
Choi Woong Sik ។
You are under arrest...
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន...
for election fraud, abuse of authority, and bribery.
ចំពោះការក្លែងបន្លំការបោះឆ្នោត ការរំលោភសិទ្ធិអំណាច និងការសូកប៉ាន់។
Hey! What do you think you're doing?
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Wait, there's a misunderstanding... Hey, you! Call my lawyer!
ចាំមើល មានការយល់ច្រលំ... ហេ! ទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់ខ្ញុំ!
- Get him. - No, wait! Why?
- ទទួលបានគាត់។ - អត់ទេ ចាំ! ហេតុអ្វី?
You have the right to remain silent.
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
What you say may be used against you.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
And you have the right to an attorney.
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
Hey! Call my lawyer...
ហេ! ហៅ​មេធាវី​ខ្ញុំ...
Call Attorney Park! Hey, wait! Just a minute!
ហៅមេធាវីសួន! ហេ! បន្តិចទៀត!
Let him make a call. Just one. Come on, just one phone call.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។ តែមួយ។ មក​ដល់​ហើយ គ្រាន់​តែ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​មក។
Good work.
ការងារល្អ។
You've worked so hard for this.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​សម្រាប់​ការ​នេះ។
- Great job. - You too.
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - អ្នកផងដែរ។
Councilman Kwon. My sincerest congratulations.
ក្រុមប្រឹក្សា Kwon ។ សូមអបអរសាទរដោយស្មោះ។
- Please, let me pour you a drink. - Oh, of course.
- សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​។ - អូពិតណាស់។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
All right, everyone.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Let's give a big round of applause for new councilman Kwon Bong Geun!
សូមអបអរសាទរមួយជុំធំសម្រាប់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាថ្មី Kwon Bong Geun!
Everyone. We won this together!
គ្រប់គ្នា។ ពួកយើងឈ្នះជាមួយគ្នា!
Kwon Bong Geun! Kwon Bong Geun!
Kwon Bong ទៀតហើយ! Kwon Bong ទៀតហើយ!
- This looks delicious! - It looks so good!
- មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់! - ល្អមើលណាស់!
It's for you, Ye On.
វាគឺសម្រាប់អ្នក Ye On ។
- It's delicious! - It is?
- ឆ្ងាញ់ណាស់! - គឺ?
Yeah. There's nothing else like it.
បាទ។ មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដូចវាទេ។
- Like where? - I don't know.
- ចូលចិត្តកន្លែងណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's just what our grandma says every time she eats it.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យាយ​របស់​យើង​និយាយ​រាល់​ពេល​ដែល​គាត់​ញ៉ាំ​វា។
It's not just because I work here. This fried chicken is the real deal.
វាមិនមែនដោយសារខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះទេ។ សាច់មាន់បំពងនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
Here, the last piece is for you, Ye On.
នៅទីនេះ បំណែកចុងក្រោយគឺសម្រាប់អ្នក Ye On ។
How is it? It's still crispy, right?
យ៉ាងម៉េចដែរ? វានៅតែស្រួយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Hey, you guys, what are you doing? Come on, let's go join them.
ហេ​អ្នក​ឯង​ធ្វើ​អី? តោះទៅចូលរួមជាមួយពួកគេ។
That was a pretty big event we just had.
នោះ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​យើង​ទើប​តែ​មាន។
Too bad you dropped out of the race. Honestly, instead of a councilman,
សោក​ស្តាយ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ការ​ប្រកួត។ និយាយដោយស្មោះត្រង់ជំនួសឱ្យក្រុមប្រឹក្សា។
being a chicken restaurant owner suits you better.
ការធ្វើជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានមាន់សមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
- I agree. - So do I.
- ខ្ញុំយល់ព្រម។ - អញ្ចឹងខ្ញុំ។
Yong Pal's dad came and apologized on his knees.
ប៉ា​របស់ Yong Pal បាន​មក​សុំ​ទោស​ដោយ​លុត​ជង្គង់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's all thanks to you two.
គ្រប់យ៉ាងគឺអរគុណអ្នកទាំងពីរ។
Hey, I told you.
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
You have a lot of power now. He knelt down for your vote.
ឥឡូវនេះអ្នកមានអំណាចច្រើន។ គាត់បានលុតជង្គង់ចុះសម្រាប់ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
I got chills.
ខ្ញុំញាក់សាច់។
Maybe he's right?
ប្រហែលជាគាត់ត្រូវ?
In any case, my first time voting was a success.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ការ​បោះ​ឆ្នោត​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
The candidate I voted for won.
បេក្ខជន​ដែល​ខ្ញុំ​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​ឈ្នះ។
Mr. Shin, I have something for you.
លោក Shin ខ្ញុំមានអ្វីសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Ta-da!
នោះហើយជាវា!
Did you draw this, Ye On?
តើអ្នកបានគូរនេះទេ Ye On?
Who is everyone?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជានរណា?
This is my sister, this is you,
នេះ​គឺ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​នេះ​គឺ​ជា​អ្នក,
and this is Uncle Pillip.
ហើយនេះគឺជាពូ Pillip ។
Wow, you're a great artist. Thank you, Ye On.
អីយ៉ា អ្នក​ជា​សិល្បករ​ដ៏​អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ Ye On ។
You won me a claw game prize and stopped guys who bothered Si On...
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ហ្គេមក្រញ៉ាំជើងឱ្យខ្ញុំហើយបញ្ឈប់បុរសដែលរំខាន Si On ...
Hey, now, Ye On. Remember I quit playing those games?
ហេ ឥឡូវនេះ យាយ អន។ ចាំថាខ្ញុំឈប់លេងហ្គេមទាំងនេះទេ?
Hey, wait a minute. Ye On, is this supposed to be my beard?
ហេ ចាំបន្តិច។ Ye On តើនេះជាពុកចង្ការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
All right, kids. Let's go out and congratulate him.
មិនអីទេក្មេងៗ។ ចូរយើងចេញទៅហើយអបអរសាទរគាត់។
- Okay. - Come on, Ye On.
- មិនអីទេ។ - មក Ye On ។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
Ahead of the recent local elections,
នៅមុនការបោះឆ្នោតថ្នាក់មូលដ្ឋាននាពេលថ្មីៗនេះ។
a city councilman implicated in corruption scandals was arrested,
ក្រុមប្រឹក្សាក្រុង ពាក់ព័ន្ធរឿងអាស្រូវពុករលួយ ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Those involved are being questioned.
អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​សាកសួរ។
He was a 3-term Maheon councilman.
គាត់ជាក្រុមប្រឹក្សា Maheon បីអាណត្តិ។
Choi Woong Sik was seen as a shoo-in for a fourth term.
Choi Woong Sik ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​អ្នក​ជាប់​ឆ្នោត​សម្រាប់​អាណត្តិ​ទី​បួន។
Do something, Dad.
ធ្វើអ្វីមួយ ប៉ា។
- Come on. - Hurry up!
- មក។ - ប្រញាប់ឡើង!
He has been indicted by prosecutors on seven charges so far.
លោក​ត្រូវ​បាន​ព្រះរាជអាជ្ញា​ចោទ​ប្រកាន់​លើ​បទ​ចោទ​ចំនួន ៧ មក​ទល់​ពេល​នេះ។
With other councilmen implicated, businessmen and prosecutors...
ជាមួយ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ផ្សេង​ទៀត​ពាក់ព័ន្ធ អ្នក​ជំនួញ និង​ព្រះរាជអាជ្ញា...
and school staff who covered up his son's violence are summoned.
និងបុគ្គលិកសាលាដែលបិទបាំងអំពើហឹង្សារបស់កូនប្រុសគាត់ត្រូវបានកោះហៅ។
The son, Choi Yong Min, also faces attempted murder,
កូនប្រុសឈ្មោះ Choi Yong Min ក៏ប្រឈមមុខនឹងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតផងដែរ
corpse abandonment and he is expected to stand trial.
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល ហើយ​គេ​រំពឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស។
Good grief. The father and son, getting their due.
ទុក្ខព្រួយល្អ។ ឪពុក​និង​កូន​ត្រូវ​បាន​កំណត់​។
It's a waste of food to even feed those scum in prison.
វា​ជា​អាហារ​ខ្ជះខ្ជាយ​សូម្បី​តែ​ចិញ្ចឹម​សំរាម​ទាំងនោះ​ក្នុង​គុក។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
Oh, so soon? Take a carton of milk with you.
អូ ឆាប់ៗនេះ? យកទឹកដោះគោមួយប្រអប់ជាមួយអ្នក។
That's okay. I just stopped by to watch the news.
នោះមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមកមើលព័ត៌មាន។
See you.
ជួបគ្នា។
(National Legal Medical Facility)
(មន្ទីរ​ពេទ្យ​ស្រប​ច្បាប់​ជាតិ)
In two days,
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
it'll be Jun's birthday.
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Jun ។
And today, two days before his birthday,
ហើយថ្ងៃនេះពីរថ្ងៃមុនថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់
is the day he died.
គឺជាថ្ងៃដែលគាត់ស្លាប់។
15 years ago today,
កាលពី ១៥ឆ្នាំមុន ថ្ងៃនេះ
Jun's time stood still.
ពេលវេលារបស់ Jun នៅតែស្ងៀម។
And so did mine.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
Yours, too.
របស់អ្នកផងដែរ។
It'd better stay that way.
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្នាក់នៅបែបនោះ។
Forever.
ជារៀងរហូត។
This is how you'll live for the rest of your life.
នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
If you ever feel even an ounce of relief,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមួយអោន។
I will kill you myself.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
(Shin's Project)
(គម្រោង ស៊ីន)
- I was sure of my investigation. - Dad!
- ខ្ញុំប្រាកដថាការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។ -ប៉ា!
I remember it all so vividly.
ខ្ញុំចងចាំវាយ៉ាងរស់រវើក។
What's today?
តើថ្ងៃនេះជាអ្វី?
Shin?
ស៊ីន?
What is it? What's with that look in your eyes?
តើវាជាអ្វី? តើ​ភ្នែក​អ្នក​មើល​ទៅ​ជា​អ្វី?
- Eyes down. - Is this a rental scam?
- ភ្នែកចុះក្រោម។ - តើនេះជាការបោកប្រាស់ជួលមែនទេ?
He currently owns over ten properties.
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​មាន​អចលនទ្រព្យ​ជាង​ដប់​។
I turned in the papers this morning,
ខ្ញុំ​បាន​បើក​ឯកសារ​នៅ​ព្រឹក​នេះ
so wrap up and book an earlier flight
ដូច្នេះសូមរួសរាន់ឡើង ហើយកក់ជើងហោះហើរមុន។
This reeks of trouble.
នេះជាបញ្ហាប្រឈម។
The deeds to all of Oh Mi Sook's underwater assets...
កម្មវត្ថុ​ទ្រព្យ​ក្រោម​ទឹក​របស់ Oh Mi Sook ទាំង​អស់...
are now transferred.
ឥឡូវនេះត្រូវបានផ្ទេរ។
Seung Mu.
ស៊ឹង មូ។